# 초짜 번역: M.Z.H. #
수정 자막
# I see trees of green #
# Red roses too #
# I see them bloom #
# For me and you #
# And I think to myself #
# What a wonderful world #
# I see skies of blue #
# And clouds of white #
# The bright blessed day #
# The dark sacred night #
# And I think to myself #
# What a wonderful world #
# Yes #
# I think to myself #
# What a wonderful #
흐읍, 시원하다!
이건 뭔? 대체 이게 뭔?
뭐하는 짓거리냐?
이봐! 해롤드 난 지금 전무후무한
엄청난 볼일을 보고 있다고
쿠마, 샤워 끝날 때까지
기다리면 안되는 거야?
우리가 방금까지 버거를 30개나
해치운 건 생각나지 않아? 해롤드?
거기다 빅사이즈 프라이드 포테이토를 4개나 더 먹었다구.
그러니 걱정 붙들어 매라구
너도 좀 있다 신호가 올테니
아마도. 그치만 난 네가 끝날 때까정
기다릴 꺼란 말야.
흠, 넘 오래 시간 끌진 말라구.
한 시간 후에 공항에 가야 하니깐 말이지.
오! 부글거린다.
- 한 시간이라구?
- 어이, 해롤드?
그래?
털관리 잘 되있구나.
이 자식아, 당장 나가라구.
- 닦고 나가. 당장 닦고 나가라구!
- 해롤드, 이거 왕건이야!
보니깐 거기에 여전히
치즈가 얹어진 거 같단 말이지.
# Ooh wee #
# La, la, la, la, la, la-la #
# When I step into the party
all the ladies wanna know #
# I'm hangin' with the ballers,
yeah, or my nigga Ghost #
# I can tell you what they say, haters,
if you wanna know #
# They say ooh wee #
# When I'm rollin' my Mercedes
all the ladies wanna roll #
# Be my Juliet
and I can be your Romeo #
# If you actin' menace
I can pick another ho #
# Ooh wee, ooh wee #
- # Ooh wee #
- # La, la, la, la, la, la-la #
# In the middle of the summer,
or even 20 below #
# I'm a bad motherfucker
I'm way too fuckin' cold #
# Let me tell you what they say
when I'm pullin' off my drawers #
# They say ooh wee #
- # Ooh wee #
- # La, la, la, la, la, la-la #
# Ooh wee #
# Aiyo, aiyo #
# My game's here to party
just to cut up a rug #
# Don't make me have to cut up a thug #
# Now play something for me, DJ,
'cause there's nothin' but love #
# Hosted by the ladies
who lookin' for somethin' to rub #
# Ooh wee #
오, 쿠마, 금방 생각난건데
내가 가면 말이지...
뭔데?
마리아가 날 스토커로 볼 꺼 같애.
그녈 보려고 암스테르담까지 가니깐 말이지.
진정해. 해롤드.
난 십분후에 의학대학원 면접이 있다구.
나 막 엄청 흥분된 것 같단 말야.
걱정말라구.
마리아도 널 보면 들뜰 거라구.
그녀가?
네가 볼 때 그녀도 흥분될까?
쪼금은, 해롤드. 마리아도 들뜨지 않겠냐구?
그럼 내가 어떻게 해야 하지?
그냥 암스테르담가 가서
그녀가 묵을 만한 호텔에 전화부터 해야지...
그런 담에 마리아가 거기 묵고 있는지
확인하고 말야.
- 아직 마리아 성도 몰라.
- 그건 신경쓸 것도 못 돼.
결국은 그녈 찾을 꺼라구.
암스테르담은 매우 작은 곳이야.
어려울 건 하나도...
고객님, 이 쪽으로 오시겠습니까?
잠시 수색 좀 하겠습니다.
- 혹시 알람이라도 울렸나요?
- 아뇨, 그렇진 않습니다만.
그냥 임의로 수색하는 겁니다.
이 쪽으로 비켜 서시겠어요, 고객님?
여기로 오세요.
- 임의로 체크라고?
- 예
지금 날 수색하는 게
인종하고 관계 없다고 말할 수 있어요?
쿠마, 그냥 저 사람 시킨대로 해.
전 그저 공항 보안 문제와
관계 있어 하는 것 뿐입니다...
의심될만한 무기소지나 마약을
탐지하고자 필요한 절차일 뿐입니다.
내 피부색때문인 걸로 보이는데요.
내가 마약이나 소지하고 있는 걸로 보여요?
- 아뇨. 그저...
- 당신 인종차별주의자요?
인종차별주의자? 이봐요, 난 흑인이요.
그래 쿠마 저 사람 흑인이라구.
어딜 봐서 인종차별주의자냐구.
흐흐 이보라구, 당신 거의 갈색 피부도 아니라구.
아뇨, 내 친구가 그런 뜻으로 말한 게 아닙니다.
나랑 비교하면
당신은 매튜 페리처럼 보인다구.
뭐야? 날 매튜 페리라구, 이 새끼가!
그래 매튜 페리라고 했다.
매튜 페리같은 새끼야!
아니, 여기에 누가 매튜 페리가
있다구 그래요. 없어요 없어.
여기 무슨 일인가?
죄송하지만 저기 있는 매튜 페리같은 작자가
날 보고 불법 마약이나 갖고 다니고 있다고...
단순히 내가 소수인종이기 때문이죠.
이건 엄연히 인종차별적 대우이고
그 쪽에서 인권단체나 관계기관에
신고해 주시면 좋겠군요.
아뇨, 아뇨, 아닙니다.
불편함을 드려 죄송합니다. 고객님.
- 그냥 이 쪽으로 지나가시면 됩니다.
- 감사합니다. 고맙군요, 매튜 페리.
이봐! 뭐하는 거야?
절 보고 뭐하는 거라뇨?
저 놈이 날보고 매튜 페리라고 했다고요.
너 매튜 페리 닮았다구.
- 매튜는 백인이라고요!
- 그래서 뭐?
이봐 왜 항상 넌 일을 크게 만들어?
그건 여기가 미국이기 때문이라구, 해롤드...
나한테 말할 권리가 있는 한
어느 누구도 감히 날 닥치게 하지 못한다구.
쿠마?
해롤드?
- 바네싸.
- 오, 이럴수가!
- 반가워.
- 그래, 만나서 반가워, 저기...
- 어이! 안녕.
- 그래.
그래.
정말 간만이네.
여긴 무슨 일이야?
실은 암스테르담에 볼 일이 있어서..
- 암스테르담?
- 응.
흠. 너희들 여전하구나.
바네싸, 넌 엄청나구나.
네 머리스타일도 바뀌고..
- 바네싸 예쁘지 않냐?
- 그러네.
오, 엄청 좋아졌네.
엄청 좋아 보여. 오 이런..
내가 뭔 소릴 하고 있지?
너 참 달라보여...
- 쿠마 파텔, 너 긴장했구나.
- 쪼금은.
그래, 어떻게 지내?
여전히 아베크롬비나 걸치고 다니는 찌질이랑 사귀는거야?
그게 실은 브룩스 브라더스 브랜드라구.
콜튼! 그래 어떻게 지내?
- 만나서 반가워.
- 그래 만나서 반가워.
이젠 우리 사귀는 사이 아냐.
곧, 결혼할꺼야.
오, 축하해.
- 정말 너희 결혼해?
- 응.
- 언제?
- 다음 주.
정말 환상적인 날이 될꺼야.
내 말은 결혼식 때 부케를 스타거스 릴리즈로
하게 될꺼라구.
여기 부케는 정말 끔찍할 정도로
환상적이라구.
젠장할만하게 놀랍구나.
여기 내 남친이 예식 전체를 혼자
다 계획했어.
그래, 해롤드. 브루스터 키건이 이젠 좀
쉴 틈을 줬는가 보지?
이젠 내 껀 내가 챙긴다구.
일자리 소개시켜 준 거 고마워.
그건 그렇고 휘태커스에서 토드를 만났거든.
걔가 그러는데 너 정부쪽 일 하고 있다던데.
응! 그래! 부시 대통령이랑 울 아버지랑
같은 클럽에 있었거든.
- 오! 그래 맞아.
- 에휴, 이런...
흐흐, 대통령이랑 울 아버지랑
국방부 재직시절 약속한 게 있었거든...
- 그래서 지금은 내가 대통령 거의 오른 팔이지.
- 에휴, 머저리.
대통령이 우리 결혼식에 오기로 했어...
- 그치만 니들도 알다시피 그 분 바쁘잖아.
- 그래.
암튼 너 정말 엄청난 일 하는구나.
최고위층이랑 정말이지 끝내주는 관계에 있구나.
혹시 도움 필요하면 말해. 힘 좀 써 줄게
- 무지 고마워, 친구.
- 언제든.
이 친구 최고라구.
- 그럼 자기야, 우리 가봐야 될 꺼 같은데.
- 그래.
- 너희들 만나서 반가웠어.
- 다시 한번 축하한다.
- 고마워. 잘 있어, 고맙다.
- 그래.
- 안녕.
해롤드, 쟤네들 결혼한다니
믿기 힘들어.
내가 바네싸랑 헤어진 지 2년 밖에 안됐다구.
게다가 콜튼 저놈 데이트 강간범 얼굴형이란 말야.
그게 뭔지 알 바 아니고.
데이트 강간범의 얼굴을 지닌 놈이라니...
좋아. 들어 봐...
유감이야, 친구.
그치만, 우린 지금 암스테르담으로 갈 꺼라구.
기운 내.
그래 맞아. 해롤드.
# Ooh wee #
- 쿠마, 이거 완전 나답지 않은 일인 거 같아.
- 그래?
나 완전 새로운 해롤드가 된 거 같다구.
좀 더 멋지고, 쌩쌩하고, 강해보이고 말야.
그래 그거야.
나 그전까진 병가 한 번 써보지도 않았거든.
지금 일주일 통째로 휴가를 내고 있다니.
게다가 8시간도 못 되서 암스테르담에
있을거라니...
- 이건 미친 짓이야, 미친 짓.
- 나도 알아, 해롤드.
이건 전혀 실망스럽지도 않을 뿐더러
진정한유럽 여행이라고 할 수 있지.
- 엄청난 경험이 될꺼야.
- 그래 엄청날꺼야.
해롤드, 해롤드, 이 여주인공 말이야
날 불끈하게 만든다니까, 정말이지 끝내줘.
오 이런, 고맙군. 중요한 꿈이었단 말야.
쿠마, 이 여자 다 가지라구.
- 왜, 그만 볼려구?
- 화장실 갈꺼야.
아냐 괜찮아...
즐기라구.
잠시만요.
제길...
이봐, 해롤드.
좀 들어갈게.
뭐하는 거야?
나 짐 오줌누고 있단 말야, 젠장!
- 그래.
- 워~워!
쿠마, 너랑 엮일 생각 없어.
진짜 뿅가는 거 하는 건 어때?
- 너 좀 모자란 거 아냐?
- 아니.
비행기 안에
마리화나를 갖고 오면 어떻게 해?
- 암요.
- 이런 미친?
잠깐만,
너 아까공항 보안 엿먹인거야?
그럼 뭐, 다른 방법이라도 있을까봐?
마약을 안 갖고 비행기 타는 방법 있잖아.
- 얼씨구. 이건 또 뭐냐?
- 보면 안다구.
자, 해롤드 리. 나의 새로운 발명품을 소개하지.
짜잔~ 무연 마리화나 파이프.
- 니가 만든거야?
- 보시다시피.
네가 직장에서 노예처럼 일하고 있을 때 말이지...
난 아주 생산적인 클럽에서 활동했다구.
- 그래 참 생산적이다, 인마.
- 어떻게 하는 지 보여줄게.
자 여기 이 마리화나를 가지고...
관에다 슬며시 넣어주는거야.
다른 보통 파이프처럼 말이지. 오케이?
자 지금부터 끝내주는 부분이야.
이 파이프 구조상, 아주 작은
프로펠러를 심어놨어...
소량의 살균소독 분말로 말야.
일종의 탈취제 같은거야...
리졸(소독제)처럼 무엇이든 냄새가
없어져.
- 그냥 치워.
- 아냐, 아냐.
그냥 암스테르담 갈 때까지
기다리면 안 되냐?
거긴 마리화나 천국이란 말야!
- 싫어.
- 그냥 파이프 치워버려!
- 파이프 한 번 개시해보자구, 해롤드.
- 싫어!
그러지 말고, 어서.
- 너 담에 나도 할게.
- 그냥 치워. 진저리나니깐 치워버리라구.
어이쿠 죄송합니다. 기류때문에...
테러리스트다!
해롤드?
- 저 사람 손에 든 게 뭐야?
- 아뇨, 아주머니, 쟤 테러리스트 아녜요.
- 그냥 띨빵한 녀석입니다.
- 이거 그냥 파이프일 뿐이예요.
저 사람 방금 폭탄이라고 했어요!
아뇨, 여러분,
저건 그냥 물담배 파이프예요.
아뇨, 아뇨, 폭탄이 아니고 파이프예요.
독가스다!
저건 그냥 마리화나라구요! 마리화나!
비행기를 잘못 골랐다구
이 머저리같은 테러리스트야!
잠시만요!
짐 뭐하는 겁니까?
여긴 비행기 보안요원이 세 명이나 있다구!
세 명!
우린 테러리스트 아니라구요!
저건 폭탄이 아니라 파이프라고요.
닥쳐!
여기 한 놈 처치했다!
- 해롤드?
- 제발 좀!
지금 무척이나 아프다구요!
모두들 진정하시고 조용히 계시기 바랍니다.
이젠 전부 통제가 되고 있습니다.
비행기 기수 돌리라고 말해.
이 두 놈들 데리고 미국으로 회항할꺼라고 말야.
폭스 장관님. 여기까지 오신 걸 환영합니다.
내가 이런 중대한 테러리스트 공격을
그냥 지켜볼 꺼라고 생각하나?
국물도 없지 암.
여기 이 사람들 다 뭐지?
각 정보기관의 파견요원들입니다.
제가 듣자하니 위트모어 장관님도
오신다던데요?
아냐. 그 사람 지금 글래셔 만(빙하 만)에서
얼음 낚시 중이야.
그가 없는 동안 내가 다 총괄해서 지휘한다.
위트모어 장관님께 알리지 않아도 될까요?
지금 이 사건이 얼음낚시보단 중요하다고
보여지는데 말이죠.
너 누구라고?
존 비쳐 박사,
국가 안보국 부국장입니다.
좋아, 이봐 흠 똥퍼 박사.
당신 분명 얼음 낚시 가보지도
못했구만.
- 네, 아직 가보진 않았습니다만.
- 흠 그거 완전 끝내주는 거라구.
마지막에 누군가가 낚시 창 좀 꽂아볼려고 할 때
방해 한다면 말이지
흠 그만 물러서라구...
내 일 좀 하게 말이야.
짝 찟어진 눈 가진 놈 지금 뭔 일 있나?
장애라도 있는 건가?
제가 볼 때 저 자는 한국계입니다.
오호, 이런
북한놈과 알카에다가 같이 작당하고
일을 벌린다라...
생각보다 껀수가 커지는 걸.
쿠마, 너 참을 순 없었던거야?
응? 쫌 참을 순 없었냐고?
우린 막 법적으로 마리화나 원하는 만큼
할 수 있는 곳에 가는 중이었다고.
알다시피, 암스테르담에서 말이야,
가려고 했던 곳 말이지.
니들 이거 벗어날 수 있을꺼라고
생각했나보지, 어?
니들이 보기에 9/11 이후에
우리나라 보안시스템이 머저리같았겠지, 안 그래?
보자...
생각해 보자구?
뭘요?
우린 니들이 다시 테러할 줄 알고 있었어.
- 오 이런!
- 이봐요 우린 미국인들이라고요.
- 미국을 사랑해요, 사랑한다고요!
- 아주 많이요.
말로 하긴 쉽지...
니들이 시도하려고 했던
비행기 폭발 이후에나 말이지.
- 아닙니다.
- 아뇨, 그런 걸 하려고 했던 게 아녜요...
허, 아뇨, 잘 못 생각하고 계시네요.
여기 제 머저리같은 친구녀석이
마리화나를 지니고 있었어요...
- 비행기 안에서 말이죠.
- 어이, 이봐 이봐 이봐.
닥치라고, 헬로 키티같은 녀석아.
니들 테러가 마약을 통해서 자금 마련 되는 거 알고 있어.
아뇨, 그건 전형적인 정부의 뭐같은 생각이죠. 선생님.
저희는요...
- 이봐, 이봐 닥치라고 닥쳐!
- 저는요...
- 아니, 나 지금 해명하고 있잖아! 해롤드!
- 닥쳐, 닥쳐, 닥쳐 닥치라구!
우리 전화 정도는 걸 수 있지 않을까요?
그래, 맞아!
어이쿠 미안하구만, 니들에게도 권리란게 있지.
니들 지금 자유를 원하는 거잖아.
자 여기 시계? 지금 시각이 자유시이던가?
- 자 보자구.
- 뭐죠?
니들이 보내질 곳은 말이지
권리란 말이 뭔지도 모르는 곳이랄까.
글쎄, 어디로 가는데요?
우린 결백하다고요!
우린 결백해요!
전 결백합니다.
헌혈도 하고요.
꼬마애들에게 장난감도 기부했고요.
근데 내가 지금 관타나모 감옥에 있다니.
이젠 내가 왜 세금 안 내는지 알겠지?
야! 인마.
엿먹어!
이봐, 진정하라구 응?
긍정적으로 보자구.
저기 싱크대도 있고. 변기도 있고.
저 베개는 무지 편해 보인다.
오케이. 너 나한테 더이상 말 걸지마 알았어?
- 절대.
- 알았어.
- 으음! 입 열지마!
그래 니들은 뭣땜에 왔지?
미국이란 곳을 그들 고유의 방식으로
치유하러 왔다고나 할까.
- 니들 진짜 테러리스트야?
- 어떤 이들은 테러리스트라고 부르지.
다른 이들은 우릴 영웅이라고 칭송해.
집어쳐. 니들은 순진한 사람들을 죽여놓고
스스로가 영웅이라고 생각되나 보지?
너네들 같은 또라이 덕분에
우리들까지 이런 머저리 같은 곳에 있어야 된다고...
이 엿같은 겁쟁이들아!
글쎄다, 니들 나라 사람들이 도넛이나
쳐먹는 걸 그만두고...
니들 정부가 세상에다가 무슨 일을 꾸미고 있는 지
깨닫게 된다면 말야...
우리 같은 놈들이 있을 필요가 없지.
- 좆까! 도넛이 얼마나 맛있는데!
- 끝내주게 맛있어.
니들은 도넛 좋아하냐?
그럼 기다려보라구.
여기선 뭘로 도넛 만드는 지 보게 될테니.
- 그래?
- 뭘로 만든 걸 먹게 하는데?
그게...
콕밋(숫놈고기) 샌드위치라고 들어는 봤나?
어떤 게 콕밋 샌드위친데?
곧 알게 될꺼야.
지금 당장 말이지, 빠돌아.
자, 콕밋 샌드위치 시간이다.
어떻게 하는 진 알고 있겠지.
저 자들은요? 쟤네들은 신삥이라구요!
쟤들은 빅밥이 돌봐줄꺼야.
- 빅밥.
- 빅밥?
도넛 한 번 즐기길 바래 ㅎㅎ.
자 시작해보자구. 어이, 즐기라구.
오우, 젠장.
예아~ 바로 그거야.
- 으읔 올라오려고 한다..
- 제길, 쿠마, 비위 상해.
- 한 번도 좆 빨아본 적 없단 말야.
- 나도 마찬가지야.
정말 좆을 빠는구나.
빌어먹을.
빅밥이 오지 않게 해주세요.
제발.
- 빅밥이 오지 않게 해주세요.
- 내가 빅밥이다.
- 젠장.
- 그래요, 당신이겠죠.
콕밋 샌드위치 먹을 준비는 되었겠지?
아뇨?
흠 그렇다면 최대한 빨리 배고프길 바라는 게 좋을꺼다...
내가 니들을 위해서 끝내주는 샌드위치를 준비했거들랑.
어이쿠나 맙소사!
- 자, 빨랑 하라구.
- 잠시만요,잠시만요, 빅밥...
시작하기 전에 당신에게 묻고 싶은 게 있어요.
- 관타나모 군형무소 요원들은 전부 게이인가요?
- 빌어먹을, 아니다!
게이가 아니니깐 내 좆을 빨란 거다!
니들이 내 좆을 빨 게이들이지.
- 뭐라구요?
- 실은 말이지...
슬쩍 나와서 너네같은 동성애자들하고
즐기는거지.
- 그치만...
- 자 이제 됐고.
- 잠깐만요...
- 무릎부터 꿇고...
- 아가리를 벌리길 바란다.
- 제발요, 빅밥.
그냥 저희 엉덩이나 걷어차는게
어때요?
- 당장 무릎 꿇어!
- 알겠어요, 알겠어.
- 알겠어요, 알겠다구요.
- 너 먼저 해라, 친구야.
약간의 마요네즈(정액)도 즐기길 바란다.
- 제기럴, 쿠마.
- 오, 나 너 정말 증오한다!
미안하다구, 미안해.
윽 저 놈 좆에서 똥냄새나, 해롤드.
젠장할!
- 뭔 일이야?
- 저 테러리스트 놈이 내 껄 깨물었어!
- 해롤드. 어서.
- 잠시, 잠시, 잠깐만!
정말 가야 해?
저 밖에서 개죽음 당하면 어떻게 해?
안 나가면 저 놈들 좆이나 빨고
있어야 된다고.
여기서 죽는다고, 어서.
- 제기랄,제길.
- 이런, 젠장. 젠장.
- 젠장. 젠장.
- 씨발. 제길.
- 씨발. 씨부럴.
- 오우 젠장! 나오라구!
- 제기럴!
오, 미치겠네, 젠장.
저기 문, 문.
오, 저봐 저봐.
저 놈 뭐하는 거야?
지금 가야해
지금, 어서!
냄새 한 번 머저리 탄 냄새같지 고약하네.
지금 이 상황을 믿을 수가 없네.
제길!
내 손모가지가 부어오른 것 같애, 쿠마!
- 조용히 해.
- 정글에서 뒤질꺼야 우리!
- 닥치라고!
- 제길!
치타 조심해!
여기 치타 출몰 지역이야.
- 뭐야?
- 됐어, 젠장.
바닷가야
이젠 뭘 해야 되지?
가만 있어 보자.
해롤드, 저길 봐!
저기요.
미국으로 갈려고 하는거요?
그래요.
그래요 우리 가요 가.
ㅎㅎ 고맙습니다.
- Es m?.
- Vamos, vamos.
조지, 내가 말해주는 데 말이지...
미국 땅 밟거든 젤 먼저 해야 될 게 말야..
티보(Tivo)라고 부르는 장치를 사, 알았지?
정해진 프로그램에 따라가다간
자유란 게 아무 의미가 없단 말이지...
진짜 그거 하난 장담해.
자, 쿠마, 이젠 집중 좀 할래?
미국 땅 밟으면 뭘 해야 할 지
생각해야 된다고.
지금 지갑도 없고, 신분증도 없고
아무 것도 없단 말야.
글쎄, 내가 볼 땐, 우리 마이애미
어딘가에 도착할 껄로 보는데, 맞지?
거기 내가 아는 딱 한 놈 살고 있어..
- 알고 있기론 라자 맞지?
- 그래.
라자부터 만나봐야 겠다.
- 잘가요.
- Hasta luego.
- 다시 한 번 고마워요.
- 정말 친절하지?
휴~ 남부 플로리다야, 해롤드.
자 이제 라자네 집에 어떻게 가지?
전문적인 방법이 있지.
걷는거야. 자, 가자고.
- 걸어?
- 그래.
그래, 라자네 집 방향이...
- 찾게 될꺼야, 찾을 꺼라고.
...저 길이란 말이지, 어?
# Dale as? papi #
# T?ame #
# Ay #
# Papi #
- 와우, 라자네 집 한 번 끝내주는 걸.
- 마이애미에서 일종의 게토라고 할 수 있지.
# Para abajo #
# Toca, toca, toca, toca, toca #
- 안녕하세요.
- 반가워요.
당신들 소음때문에 불편해서 온 거죠?
안 그래요?
아뇨, 우리는...
소음때문에 온 게 아니라요.
저기...ㅎㅎㅎ
저기 우리는 누굴 좀 보려고...
- 이름이 뭐였더라. 우리가 여기...
- 질(음부).
아뇨, 저기 라자를 좀 보려고 왔어요.
오, 그래요? 따라와요.
고마워요, 아가씨.
기꺼이 따라가죠.
# Ba-dunk, ba-dunk, ba-dunk #
# She got it, she got it #
# She said, "Boy, go ahead" #
# As long as I don't touch it #
# I said, "Now, why the hell
would I wanna interrupt it?" #
안녕하세요.
- 아주 애국심이 투철해 보이네요.
- 고마워요.
- 안녕하세요.
- 그래요.
- 어이, 라자!
- 뭐야, 쿠마?
뭔 일이야?
- 쿠마, 해롤드?
- 어떻게 지내?
졸업식 때 이후로 니들 첨 보는 것 같다.
여긴 어쩐 일이야?
잠만, 주황색 옷차림은 또 뭐야?
- 어이, 아니지 먼저 물어볼 건 따로 있지..
- 얘기하자면 무지 길어. 저기...
...이 파티는 다 뭐야?
- 뭔 뜻이야?
니 집안에서 다들 홀라당 내놓고
있으니깐 말야.
예아, 저거 다 내 아이디어야.
니들은 어떨 진 모르지만,
토플리스에는 질렸다고나 할까.
진짜? 난 늘 토플리스 차림이 좋던데.
이건 뭐...
- 그래 바로 이거야.
- 그래, 이제 막 시도해봤지...
밑을 까는 게 요새 유행이야.
그래서 바틈리스 파티라고 만들어봤어.
그래 어쩌다 여기 남부 해안가까지
오셨나?
이 질문에 대답해주는 건 어때?
내가 직접 확인해 볼 테니깐 말야.
- 어디 갈려고?
- 한 번 뒹굴어 보려고, 친구.
이것 봐, 정말이지 이 파티 어지럽혀서
미안하게 생각해.
- 괜찮은거야?
- 아니 별로.
잡은 지 한 시간도 안 되서 탈출했다고?
빌어먹을. 언론에는 이 사고가
흘러나가지 않게 주의해.
사람들이 우리가 시시한 일에
시간 허비하는 것처럼 보이면 안된다구.
알겠습니다. 장관임.
이건 분명 알카에다 짓이거나
북한에서 뭔가가 일어난 거라구.
혹시 저 놈들 가족이 미국에 있는지도
알아봐!
그건 원래 젤 먼저 했어어야 할 일이었습니다. 장관님.
어이, 당신 내가 이 일을 지휘하는데
무슨 문제 있나?
전 그냥 말이죠...
해롤드 리와 쿠마 파텔의 신상 정보를
확인해 봤는데 말이죠.
둘 다 뉴저지에서 태어나고 자랐습니다.
교통 단속 딱지 몇 개 뗀 거 외엔
깨끗합니다.
오, 그래? 그래서
저 놈들이 탈옥했단 말이지?
그치만 애초에 그 자들이
관타나모에 갈 필요가 없었습니다.
입 좀 닥치지...
여기 지금 앙증맞은 백인 꼬마애 보이나, 비쳐?
그런데요.
당신이 이 애가 강간당하고 살해당해도 좋단거야?
당연히 아니죠.
정말이지? 비쳐? 여긴 미국이란 말야.
- 비쳐 당신은 미국이 강간당하길 원하는 거야?
- 아뇨.
그렇다면 제발 날 엿먹이지 말라고.
이건 정말이지 심각한 문제라고.
저 꼬만 정말 사랑스러워요.
그래서 니들 젠장할 도망자란 말이지?
저게 다 쿠마 잘못이야.
우리가 여기서 빠져나가려면 말야...
친구를 우선순위에 두고 말야...
두고 말이지..젖꼭지.. 허.
어이, 너 지금 뭔 짓 하는 거야?
다시 입어. 계속 입고 있으라고.
- 미안.
- 대체 이 파티를 뭘로 보는거야?
요, 니들 뭔 얘기 하고 있었냐?
해롤드가 방금 날 니들 일에 끼어들게 만들었어.
- 그래?
- 이 일에 끼어들게 만들어서 고맙다.
일전에 라자 네 놈 일 우리가 막아준 건...
니 너저분한 뒷처리하려고
네 예전 여자친구에게 거짓말 해준 건?
너 우리한테 빚 졌다구.
- 그래, 맞아.
- 그래서?
- 그래, 그건 한참 전 일이지.
- 나 게 좋아하는데.
예전 여자친구 말이 나와서 말인데...
쿠마 네 전 여친 결혼한다고 그러던데..
어째서 나만 빼고 다들 이걸 알고 있는거지?
잠만.
콜튼이 있었지! 콜튼 그레험이 우릴 도울꺼야.
- 안돼! 집어쳐!
- 왜? 안 돼?
두 말할 꺼 없어. 니들 법적문제 처리해 준다면
분면 그건 콜튼 뿐이 없어.
아냐! 미안하지만,
그런 머저리 같은 놈이 우릴 도울 순 없어.
잠깐만,
라자 너 콜튼 연락처 알고 있냐?
아니 이젠 없어. 그치만 걔 결혼이
텍사스 휴잇에 있는 걔네 집에서 할 꺼란 건 알지.
그치만 걔네 결혼식 니들이 망치려는 건 아니겠지?
결혼식 말야.
글쎄,정말이지
우리에게 딱 맞는 도움이 될 지도 모르겠는데.
젠장! 거기까진 어떻게 가지?
공항도 가지 못한단 말야. 거기서 우릴 찾으니깐.
- 내 차 빌려줄께.
- 정말?
근데 먼저, 니들 우리 파티에 맞춰줄 필요가 있어.
- 뭔 말이야, 이 파티에 맞추라는 게...
- 내가 뭘 원하는 거 같아?
- 라자, 너는?
- 나? 난 이미 파티에 적응하고 있잖아.
- 오우, 제길!
- 오, 빌어먹을, 라자!
환장하겠네!
- 네 좆 사랑스러워, 라자.
- 그래. 마셔보라구.
- 이건 뭐 제길?
- 완전 오사마 빈 라덴 수염같이 보여.
나도 알아, 그치? 얘들아.
니들 차례야. 딸랑거려 보라구.
- 우리 그냥 하자.
- 자, 어서.
셋에 하는거다?
하나.
둘, 셋.
니들 꺼 끝내주는구나!
저건 필요도 없겠는걸.
- 제발 좀...
- 오, 그래 내 꺼야!
# My dick cost a late-night fee #
# Your dick got the HIV #
# My dick plays on
the double feature screen #
# Your dick went straight to DVD #
# My dick bigger than a bridge #
# Your dick look like a little kid's #
# My dick large like the Chargers,
the whole team #
# Your shit look like you 14 #
# My dick locked in a cage, right #
# Your dick suffer from stage fright #
# My dick so hot it's stolen #
# Your dick look like Gary Coleman #
# My dick pink and big #
- 이 차 한 번 죽여준다.
- 그래 그래, 끝내준다.
왜냐면 우린 도망자들이니깐.
그래서 이렇게 머저리처럼 차려입고
노란색 컨버터블 지붕내리고 운전하잖아.
어이, 해롤드 라자 이 녀석 이 제품을 갖고 있어.
- 제발 좀 내려놔줄래, 쿠마?
- 아니, 이건 인터넷도 되고 말야.
마이크 타이슨의 펀치아웃!! 게임도 할 수 있고
하마 왕을 쓰러뜨리는 거야.
가만 놔 둬. 제자리에 두라니깐.
정말이지 쿠마, 넌 지금같은 때에
게임이나 하고 있다니 믿을 수가 없구나.
쿠마! 너 지금 우리 부모님들이 이 사실들을 안다면
어떨지나 생각은 하는 거야?
당신 지금 우리 아이들을
관타나모 감옥에 보냈다는 거요?
이건 너무 경우에 없는 짓거리 아뇨?
당신 아랍인들은 우리 평화로운 사회에 그냥
뒤섞여서 살기만 하면 된다고 생각하는 모양인데...
그렇다고 우리들이 당신들을 찾지 못할 꺼라고 보는거요?
우린 아랍인들이 아니요. 인도 사람이란 말이요!
이봐요. 선생. 난 지금 당신과 말싸움이나
하자고 이 자리에 있는 게 아니요? 알겠어요?
난 지금 사람들을 구하려고 있는 거란 말이요.
리 부모들한테 아들이 어떤 테러 활동을 해왔는지
알고 있으면 말하라고 해.
이봐요. 우린 여기 미국 시민권자로 40년 넘게 살아왔소.
실은 지금 이같은 당신들의 처우는
매우 유감스럽게도 공격적으로 받아들여요.
저 사람들은 제가 전혀 들어보지 못한
사투리를 쓰는 거 같아요.
그치만 장담하건대, 우리 방식을
매우 공격적으로 받아들이는 거 같아요.
저들에게 말해.
우리가 저 자들 아들들이 무슨 일을 꾸미려고 했는지...
그리고 협조해주지 않으면
사형당할 수 있다고 말야.
말해주라고, 어?.
저 사람 뭐라고 했는지 알고 있어요!
선생님, 해롤드와 쿠마는 정말 착한 애들이에요.
전 정말 훌륭한 통역자인거 같아요.
이건 정말 횡설수설인데요.
저 부모들 우리 방식에 대해서 완고해 보이는 데요.
잭, 정말 한국말 할 줄 아는 거 맞아?
00:30:42,223 -- 00:30:43,212
한국말 하냐고?
너 정말 엿먹이는 거 아니지? 그런거야?
보스, 한국문학 박사 학위 있으세요?
전 있거든요...
그리고 그런 말은 불쾌하네요.
암튼 충분히 들었어.
저기요, 죄송합니다만...
우린, 저기, 당신네들 아들들을 다치게 하려고 찾는 게 아니에요.
그저 걔네들이 어디 있는지 찾으려고 합니다만.
플로리다에 걔네들 친구나 지인 중 누가 사는 지 아세요?
걔네들 친구인 라자 사예드가 마이애미에 살아요.
근데 왜 걔네들이 거기 있겠어요?
우리 아들은 지금쯤 의학대학원에 있어야 한다구요.
그 놈들은 지금 감옥에 있어야 한다구!
테러리스트들은 거기 있어야 하니까!
이 놈들은 결국 잡히게 된다구.
죽이거나 생포해서.
저들에게 이렇게 전하라구 네 가짜 칭총말로 말이지.
닥쳐! 머저리같은 놈.
당신 지금 뭐라고 지껄였는진 모르지만 말야...
엿먹어.
- 엿먹으라구?
- 내가 저 자한테 말하게 해요.
- 이봐요, 그러지 말고 앉아봐요.
- 나보고 엿먹으라니?
해롤드, 우리 지금 알라배마에 와 있다구.
와우, 우리 실제로 남부지방에 오는 건 처음이잖아? 그치?
쿠마 원래 이 여행이 남부지방에 오는 건 아니였다구,
알았어?
원래는 내 인생에 있어서
가장 낭만적인 일주일이 되었어야 했어.
기억 나? 네가 날 엿먹이기 전까진 말야.
기억나냐고?
침착하라구, 해롤드.
우린 그저 상황이 좀 어긋난 거 뿐이야.
넌 그저 마리아 속이나 집착할 시간이 없는 거니깐,
안 그래?
이봐, 쿠마 마리안 창녀가 아니라구.
다른 누구에게도 이런 감정이 끌린 적
없단 말야. 진짜로.
오호 이런?
내가 왜 너한테 이런 얘길 하는 거지?
너 같은 놈이 이해할 건덕지도 없는데 말야...
# I want to be happy #
# I want to be happy, just like... #
미안하지만, 제발.
그것 좀 꺼주면 안 돼? 여긴 도서관이란 말야.
이거 왠 얼빵이야.
감사합니다, 또 오세요!
- 이런 젠장?!
- 오우, 제길.
이거 알아요? 책장 서고에 사람들이 오는 이유는
말이죠.
평온하게 있고 싶어서...
조용하고...
알아요. 미안해요. 저도 사람들이
저 방해하는 거 싫어해요.
전 그저 미적분 기말 과제가
절 괴롭혀서요.
- 실례가 안된다면 제가 봐 드려도 될까요?
- 괜찮아요.
- 아주 답에 근접했네요. 제가 해도 되요?
- 그러세요.
잠시만요.
가슴을 건드렸군요.
- 괜찮아요.
- 미안해요.
그냥 이렇게...
와우, 정말 잘 하네요.
고마워요.
뭘 했었나요. 고등학교에서 미적분같은 거 전공했나요?
실은 아버지가 저 6학년 때 절 가르쳤어요.
당신 뭐 두기 하우저 같은 사람인가요?
아뇨. 그건 믿을 수 없는 경지이고요.
두기는 제 영웅이죠.
그 드라마 무척 좋아했어요.
뭘 그렇게 열심히 하고 있는 거죠?
그냥 이건 내 창작문학 시간에 필요한 시예요.
이건 뭐냐면...
- "제곱근 3""?
- 저, 아니, 미안해요 이건...
- "사랑에 관한 시 저자: 쿠마 파텔."
- 이거 있어야 되요.
- 이봐요. 읽게 해 줘요.
- 아뇨. 안 돼요.
- 왜요?
- 아직 서투른 시라서요.
그럼 읽어 주세요.
당신을 또 어떻게 본다는 보장도 없는데.
미적분 잘 하길 바라요.
제발요, 창피해하지 마요.
알다시피, 많은 여자 애들은 지적인 섹시함을 좋아한다구요.
이봐요. 아직 교수한테도 보여주려고 생각도 안 하고 있다구요.
알았어요?
그래서 지금 무지 스트레스 받고 있다고요.
스트레스라고요, 허?
따라와요.
...어디?
- 어서요.
뭐요?
도서관에서 마약이라니?
누가 잡으러 오면 어쩌려구요?
걱정 마요. 마음을 안정시켜 줄꺼니깐.
오, 이런.
이건 불법이라고요.
# I want your fish right by me #
# That's how it has to be #
자 여기요.
#... copacetic if you let it so set up #
# And keep the downstream down
and the upstream up #
이거 완전 독이군요.
# My stoney, my baby #
자, 도와줄께요.
# Funk the groovin' thang whistlin' #
# As I rip my rhymes #
# Time and time again struttin'
and in the summertime #
# So screw it,
strip down and be generic #
# Strip down and be a passenger
Strip down and be a messenger #
# In askin' why I'm born
I come up blank in the winter #
I come up on when I'm on her #
- # It's time to find the kind #
- # My summer, his summer #
난 쿠마라고 해요.
난 바네싸.
아직 그 시 읽으면 안 되요.
# And then I kiss my stoney baby #
# My stoney, my stoney #
# My stoney baby #
# My stoney #
쿠마.
# My stoney baby #
쿠마. 쿠마.
- 쿠마.
- 어.
뭔 일이야? 지금 우리 알라배마 버밍햄에 와 있다구.
여기에 오기로 되 있었어?
응? 뭔 일 있냐구?
- 뭣땜에 여기 온거야, 해롤드?
- 뭔 말이야?, 왜 내가 여길...
쿠마 네가 방향 알려주기로 했잖아.
머저리야. 응? 대체 뭔 일이야?
저기 분명 고속도로나 비스무리한 길 있을꺼야?
그치?
그래, 분명 저기 고속도로가 나오겠지.
저긴 또 뭔 일이야?
# Squad up #
# My niggas #
# I see some pussy-ass niggas,
so what the fuck... #
이건 당췌 뭐야?
# We knock these niggas out #
# I see some pussy-ass niggas,
so what the fuck you wanna do? #
- 되돌아서 가자.
- 아냐, 그냥 지나가자구 해롤드.
쿠마, 여기 농구게임중에는 통과해 가면 안된다구.
이봐, 해롤드. 난 네가 이 정도 배짱을 있을 꺼라고 봐.
쿠마, 난 쟤들이 흑인이라서 무서워 그러는 거 아냐.
그저 쟤들이 무섭기 때문에 무서워 하는거야.
그리고 지금 저긴 그레고리 하인즈 같은 흑인이 있는 게 아니라고.
쟤들 그렇게 무서운 거 아냐.
내 공이야!
되돌아 가자.
# Rob this motherfucker,
drop his punk ass in a ditch #
# Drag this pussy nigga,
slap his ass up like a bitch #
# My niggas is my niggas
'cause my niggas... #
- 젠장! 움직이질 않아!
- 이런, 해롤드.
# Shoot him dead between his lips #
# I see some pussy... #
- 이거 안 좋은데.
- 음악이 꺼졌어. 쿠마.
젠장, 해롤드.
- 엿같은!
- 내 조던 신발!
- 이거, 상황이 안 좋아.
- 안 좋아, 안 좋아.
오, 이런, 안 돼, 안 돼.
쟤네들 오고 있어.
- 빌어먹을, 엿같애. 대체 왜 그런거야?
- 그래, 일부러 소화전 들이받았다. 어쩔건데.
쟤들 쇠뭉치 잡았어.
그래 어떻게 해?
우리 이제 어쩌냐고?
뛰어, 뛰어, 도망가, 도망가자구.
헤이, 이봐.
- 니들 어디가? 이런!
- 우린 도우려고 그런거야.
이봐 누가 경찰에 전화해.
이거 신고해야 된다구.
- 흠, 그래. 운전 좋아해?
- 엿이나 먹어.
어젯밤 그냥 차를 버리고 갔어요.
라자 사예드로 등록되어 있습니다.
목격자의 증언에 따르면,
운전자와 동승자 인상착의는
해롤드와 쿠마와 일치합니다..
어제 우리가 사예드를 잡으려고 했습니다만
이미 여길 떴더군요.
그래? 그건 우리들이 그들에게 근접해온다는 걸
안다는 말이군.
그래, 내가 연락할께, 그래 그럼.
워,아뇨,아닙니다. 왜요!
- 이런 젠장!
- 진정, 진정하라고요!
- 진정해요.
- 진정!
이 사람은 목격자라고요.
내려놔! 요, 내려놓으라고!
한 놈 잡았다 !
나도 한 놈 잡았어!
그래, 네가 도망자를 봤다고?
그래요 내가 보안관에게 신고했죠.
그래, 그래, 그래, 그래.
네가 사실을 말한다는 걸 어떻게 믿지?
내가 당신에게 거짓말할 이유가 없으니깐.
그래?
- 이봐! 얼굴 들라구
- 곧 알게 되겠지.
.
저 사람 어디 가는거요?
뭔 일이예요?
오 이런!
자 이제 진짜로 무슨 일이 있었는지
말해야 될 껄.
00:39:28,148 -- 00:39:30,013
저거 포도맛 탄산음료잖아?
뭐야 젠장?
- 그래.
- 제발, 그만, 그만!
이건 완전 무시하는 짓이요.
- 오, 그래?
- 그래요.
이거만큼 무시하는 건가?
이건 인종 차별이라구요, 인종차별.
이봐, 존 그냥 보고만 있을꺼야?
저 자가 쿨에이드(Kool-Aid) 갖고 있는 지 보라구.
거의 없어졌어, 목격자 양반.
자 정말 내게 하고 싶은 말 없는건가?
네가 불 때까지 멈추지 않을꺼라구.
난 이미 말했다구요.
그들이 그냥 도망쳐 갔다구요.
자, 자, 자, 이제 그만.
이건 불필요한 행동입니다.
화이트씨가 사실을 말하고 있잖아요!
그래, 어떻게 그렇게 확신할 수 있지?
비쳐?
왜냐면 그는 형사 입건 기록도 없고
치열교정의사라고요. 젠장할!'
좋아, 그러면 비쳐, 테러리스트는 어떻게 찾을껀가? 허?
저 차에서 노키아 7710를 갖고 갔어요.
우린 그 기기를 추적할 수 있다고요.
우리 위성이 추적중에 있어요.
제가 일전에 언급했듯이 말예요.
정말이지 쿨에이드에 대한 건 심각하다고요.
어쩐 일이냐? 어디야?
얘기하자면 길어, 친구.
우린 지금 앨라배마에 있고
텍사스로 가는 중이야.
뭔 소리야? 너 또 자위하냐?
뭐 하는 거야?
난 지금 영광스런 소변을 보고 계시는 중이다.
헤이, 들어봐 너 정말 믿기 힘들꺼야..
그 담날 있잖아
그 아시안 파티 마치고 말야...
나 신디 킴하고 했어.
와우 정말이야? 진짜로?
그래, 쿠마,
신디가 나한테 입으로도 해줬는 걸(blumpkin).
블럼킨이 뭐야?
블런킨이란 건 말이지.
네가 변기에서 큰 거 보고 앉아 있으면 여자가 입으로 해주는 거야.
정말?
- 여보세요?
- 어이, 이봐! 뭐하는 거야?
여보세요? 대답해, 대답하라구?
너 볼 일 본거야?
그래 다 봤어.
너 십자가 칼 보러 간다고 말했잖아.
약속해놓구선...
미안, 친구.
너 지금 휴대폰으로 통화한거야?
정부요원들이 우릴 추적하고 있는데?
해롤드, 그냥 골드스타인이랑 통화했다구,
중요한 것 좀 말해줄려고.
오 그래. 중요한 말이 있어서..
그거 참 좋네. 좋아.
지금은 텍사스 가는 길 찾는 것보다 중요한 일은
없다구.
- 알아들었어?
- 그래.
우리 여태껏 온종일 걸었다구
근데 찻길 신호 하나 안 보이잖아.
알겠냐구?
- 말 좀 해도 될까?...
- 다시 한번 말하는데, 이건 흠... 안 된다구.
해롤드 솔직히 말야...
우린 지금 좀 긍정적으로 생각할 필요가 있어.
그렇지 않냐?
- 그래?
- 긍정적으로 뭐에 대해서? 난 그냥...
우선 말이지 여기 끝내주는 앨라배마 경치를 보라구
응?
뉴저지에선 이런 거 보지도 못한다구.
ㅎㅎ 너 정말...
해롤드 저것 봐.
아기 사슴이야.
- 와우.
- 헐.
이봐 이봐.
이것 봐 얼마나 귀여워.
뉴저지에 있는 얼빵한 사슴들과는 차원이 달라.
알아, 쿠마.
- 안녕 사슴아.
- 해롤드, 앨라배마 죽인다 그치.
이 놈 널 좋아하는 것 같애.
- 오 마이 갓!
- 이런!
미안하게 됐슈. 여기 내 사냥터라서 말이유.
그나저나 여기서 비싼 옷 입고 뭐하는 거유?
우린 지금 텍사스로 가는 중입니다.
길을 잃었어요.
텍사스요?
당신들 텍사스에서 멀리도 왔군요.
아뇨!
2004년도에 태어난 놈이군요.
이 자루에 들어오너라.
그래요 곧 해가 지겠구려.
- 머물 곳 필요하죠? 배고프지 않수?
- 그래요. 물론이죠.
따라오지 않겠소?
어서요.
안 가면 안 될까?
그 사슴 이미 죽었다구.
도와줄까요? 사냥꾼 양반?
우리 할아버지가 1902년도에
이 땅을 사셨죠.
참 잘 된 일이군요.
여기 정말 허름하다.
자기, 나 왔어요.
# ?ver? #
# Ateno #
나 여기 있어요.
집에 손님들 데리고 왔다고 말해주지
그랬어요?
그래야 집안을 정리하고 있죠.
이봐 친구들, 여기 내 부인 레이린이야
레이린, 여기 해롤드와 쿠마라구.
안녕하세요.
어험. 악수 못 해요.
사슴 피가 범벅이 되서요.
- 만나서 반가워요.
- 그래요 만나서 반가워요.
- 그저 집이라고 여기고 편히 있어요.
- 고맙습니다.
자기야, DSL 라인에 뭔가 잘못 되었나봐.
온라인 접속하려고 할 때마마
서버 찾는다는 메세지만 떠.
무선 공유기 한 번 꺼 보긴 했어?
그래 해 봤는데도 소용없었다구.
근데 뭣땜에 온라인 접속하려고 하지?
새로운 위성 라디오 하나 구입하려고 했단 말이야.
젠장할 위성 라디오는 어따 쓰게?
사람들 있을 땐 제발 욕설 좀
안 할 수 없어?
- 저기요.
- 우린 신경쓰지 마세요.
우린 항상 욕설을 달고 사는데요 뭘.
당신이 뭐라고 날 때릴 수 있다고 보는거지?
대체 누가 당신의 프라다 백 사준거라고 생각하냐고?
내가 말했지 난 구찌 백을 원했다고.
구찌 백은 좀 더 비싸단 말야!
글쎄 잰 쉐퍼스틴 남편은 충분히 사 줄 여유가 되더만.
또 시작이군 그 놈의 잰 쉐퍼스틴 얘기.
그 년이 뭘 갖고 있는 난 상관 안한다구.
당신 지금 갖고 있는 걸로 충분히 행복해 해야 한다구.
내가 가진 남편이란 작자는 말야.
똥보다도 가치가 없는 걸.
당신 이제 날 똥으로 보는거야?
- 그래 어쩔래!
- 내가 모든 걸 다 살 수 있게 했는데 말이지?
신용카드 고지서는 보지도 않는거야?
...당신이 사준 거라고?!
다른 골프 공 세트가 필요할 거라곤 생각지 않는 거야?
- 더 최악인 건 말이지 신용카드 마일리지라구.
- 더럽고, 냄새나는 이 머저...
저기요, 우린 이만 가봐야 될 거 같군요.
오 아뇨, 바보같이 굴지 마요.
당신들은 우리 손님이예요.
당신들은 저녁도 먹고 머물러야 되요.
- 아뇨, 됐습니다. 그건...
- 아뇨, 고맙지만 사양하죠. 우린...
물론 여기 뿅가는 것부터 하고 말이죠.
거의 다 왔어요.
이거 완전 새로운 정보인데요.
전 정말 마약하는 농장주는 첨 봐요.
마약 없이 농장일이라?
그건 정말 지루한 일상이요.
정말 이건 환상적인데요.
전 항상, 상상하기를
남부지방 사람들은 마치...
머저리같은 백인 노동자 무리같다고요?
- 아뇨.
- 아뇨, 아뇨, 아뇨, 아뇨, 아뇨 그건 아니에요...
우린 손님들이 오면 기형인 아들놈은 되도록
지하실에 있도록 하죠.
저기요, 그럴려고 말씀드린 게 아니예요. 전 그저...
여보, 저분들 표정 좀 봐요!
오우, 젠장!
제길, 우릴 찾았나봐.
놈들이 우릴 찾았는가 봐요. 우릴 찾았어요.
- 무슨 말이에요, 그들이 당신들을 찾았다니?
- 저기, 미안합니다, 미안하게 됐어오.
당신들 무슨 문제 일으켰나요?
저기 사실 좀 미친 소리로 들리겠지만요...
원래 우린 암스테르담으로 가는 비행기를 타고 있었거든요...
근데 우릴 무슨 테러리스트로 모는 거예요.
그러곤 우릴 관타나모 형무소로 보내버렸죠...
결국 우린 탈옥해서 몇몇 쿠바인들과
몰래 미국으로 밀입국하고...
지금 이렇게 텍사스로 가려고 하는 중입니다...
거기에 우릴 도울 수 있는 친구놈이
살고 있어어요...
그 놈이 사실 여기 있는 쿠마의 전 여친과
결혼할 예정이거든요.
맞습니다.
오, 그렇단 말이군요.
- 이해해요.
- 정말요?
예전처럼 정부가 우릴 엿먹일 순 없죠. 이렇게 해요.
이리로 와서 지하실에 숨어있도록 해요. 여긴 내가 손 쓸테니.
오 정말 감사합니다, 두 분 다 고마워요.
고마워요, 고마워.
여기 좀 으스스하지 않냐.?
저건 또 뭐야?
쿠마 그거 알아?
너 지금 으시시한 음악 나오는 곳으로 가고 있어.
00:47:04,137 -- 00:47:05,399
으휴...
음악 좋은데, 해롤드.
쿠마.
어이, 해롤드 여기 광대그림 새겨진 라이터 있어.
엄마야! 빌어먹을 괴물이다.
아악!
어이, 해롤드 너 베이비 루쓰(초코바) 없지?
갖고 있어?
아니, 왜 지금 초코바가 필요한데?
구니스에서 보면 청크가 슬로스를 그 초코바로 이기거든.
저 놈이 슬로스로 보이냐?
내가 본 건 저 괴물 손뿐이야.
그럼 저 손이 슬로스처럼 보이는 거야?
저 젠장할 괴물 손이 말야.
마치 갈고리 비스무리한 거 달고 있는 거 같단 말야.
환장하겠네.
이봐, 해롤드 무슨 일이 있더라도
저 괴물이 자신이 추하다는 걸 알게 해서 안돼, 알았지?
마지막까지 우린 그저 냉정하게 맘먹고
단순히 저 놈이 다르다는 사실만 알면 되는거야...
끔찍한 기형으로 태어난 것 뿐이니깐 말야.
걱정 말아요, 내가 다 해결했어요.
우리 이웃들이 다녀간 거 뿐이에요.
- 저 안에 끔찍한 외눈박이가 있다구요...
- 아뇨, 당신들이 본 건...
...지하실에 있다구요, 아저씨!
...아주 끔찍해요!
사이러스를 봤군요.
- 사이러스?
- 이름도 있어요?
우리 아들놈이랍니다.
당신들이 걜 깨웠나 보네요.
걔가 잠에서 깬 거 같아요. 미안해요.
전 아까 농담으로 그런 줄 알았는데...
아까 지하실에 타고난 기형 아들이 있다고 한 말 말예요.
흐, 뭐하러 농담을 합니까?
레이린과 난 남매지간이라구요.
우린 일을 치뤘구요.
그렇다고 우릴 비난하진 못해요.
여튼 당신들 그동안 겪은 일들 때문에
무척 피곤해 보이는군요.
따라오세요.
침실로 안내해 드릴께요.
어서 잠자리 드는 게 좋을꺼다, 이 녀석아!
아빠가 내려가서 네 놈 엉덩짝을 패는 일이 없게 해다오!
내리 사랑이란 거 참 어렵죠.
가장 좋은 교육방법이죠.
내가 무슨 생각으로 얼간이 콜튼과 사귀기로 했는 지 모르겠어.
그래. 그 놈 얼간이라구.
무슨 맘으로 사귀기로 한거야?
근데 보이지도 않는 걔 거시기가
날 만족시키는 것처럼 하는 건 고통스러워.
그래. 맞아. 그동안 내 불끈거리는 게 분명 그리웠어.
그렇지? 자기?
- 응.
- 예?
그리웠지?
얼만큼?
- 무지.
- 당연하지.
그럼 말야...
- 내 나름의 성적 환상이 있거든.
- 그게 뭔데?
우리 침대에 다른 녀석을 불러오면 좀 더
끝내줄 꺼 같아.
누구?
어서 와, 자기.
- 그래!
- 좋아?
- 좋아.
- 끝내주지, 그치?
한 번 놀아보자구.
- # There's something #
- # About that woman #
# She's got something
you can't live without #
# Makes your heart sing #
좀 더 빨리, 마리화나.
# Something about that woman #
# If you're in doubt
then you are missing out #
# On a good thing #
# I got to give it up #
어우, 물지 마, 물지 말라구, 마리화나.
- 마리화나!
- 좋아?
- 응!
- 만족해?
네 구멍에 지금 집어넣는다. 마리화나!
그래, 이건 어때?
# Something about that woman #
# She's got something
you can't live without #
# Makes your heart sing #
# It's just something about that woman #
# If you're in doubt
then you are missing out #
# On a good thing #
# I got to give it up #
와우.
쿠마.
나 지금 끔찍한 악몽 꾼 거 같애.
어이구, 해롤드.
난 막 환상적인 꿈꾸고 있었단 말야.
제발 자라구, 해롤드.
왜 우리가 여길 떠야 하지?
저 구니스에 나올 거 같은 꼬마애 귀엽단 말야.
신경 안 써. 그 놈이 날 물려고 했단 말야.
빌어먹을, 너 그거 알아?
항상 우리 둘이 어디로든 가려고 움직이면,
항상 재앙이야, 재앙.
재앙이 뒤따른다고.
이런, 해롤드
여기 이게 너한테 필요하지 싶다.
쿠마, 제길, 나 그거 피우고 싶지 않아!
넌 항상 그 놈의 마리화나가 모든 문제를 해결해주지.
그거 알고는 있냐?
생각 좀 해보라구.
지금쯤이면 벌써 콜튼네 집에 와 있었어야 한다구.
해롤드 진정해. 아직 그 결혼식 망치기 전까진,
이틀이나 더 남았다구.
- 뭐라구?
- 뭐?
- 뭐라고 했어?
- 뭘 말야?
전부 다 것 때문이구나, 쿠마?
결혼식 훼방놓고 싶은거지.
이건 전혀 웃기지 않아.
빌어먹을 웃을 일이 아니라구!
콜튼이 지금 우리 문제를 해결해 줄
유일한 놈이란 말야.
이해할 수 없구나...
근데 걔 결혼식을 망치려 들다니 이해가 안 간다고!
난 그저 그 새끼가 맘에 들지 않는다고. 알아?
그래, 난 짐 이 순간만큼은 너보다
그 녀석이 훨씬 더 좋은 걸.
- 그래?
- 그래.
그 녀석은 말이지? 내게 직장을 구해줬다구. 직장.
너는 나한테 뭘 해줬냐고?
관타나모 감옥행을 선사했지.
- 네 놈 일자리 별 볼 일 없어.
- 그냥 인정해.
넌 그저 바네싸가
너보다 나은 놈과 만난 게 질투난다고 말야.
그건 또 뭔 개소리야.
너보다 낫다고. 잠만.
미래의 대통령감일까?
아님 백수 마약중독자일까?
음, 이거 어려운데, 어려워.
바네싸가 결정하기 힘든 문제야, 그치?
그래, 적어도 바네싸는 암스테르담에
있진 않다고...
유럽 놈들 떼거지하고
막 해대진 않는단 말이지.
- 뭐라고 했냐?
- 너 정말 마리아가...
널 위해서 순수하게 지내길 바라는거야? 해롤드?
지금 말이지, 아마도 알 수 없는
두 놈 거시기랑 놀아나고 있을꺼라고.
그녀 입으로 말이지.
그거 알아? 마리아가 그 놈들 거시기를 말야.
목구멍 안까지 쑤셔넣을 거라고.
빌어먹을 거시기같은 놈아.
- 저건 내 모자야.
- 저것도 내 모자라구, 해롤드.
마리아, 마리아, 마리아, 마리아.
이 또라이!
내 천사같은 그녀한테 한 마디만 더 씨부려봐라!
저건 또 뭐야?
그만 일어나! 일어나라구!
엿먹어.
미친.
저거 KKK단 모임 아냐?
맞아.
나도 그렇다고 봐.
아마도 여길 빨리 뜨는 게 좋을 꺼 같다.
그래, 당연하지, 친구.
어서 뜨자.
저번에 말야.
베커(Becker)가 재방송하는 걸 봤지.
그 드라마 알아?
그래, 테드 댄슨이라는 유대인이 나오는 드라마말야.
그 뭐냐. 갈색빛 흑인놈이 거기서 잡히더라고.
배꼽빠지도록 웃었다니깐.
그 놈 진짜 웃기지?
정말? 그렇게 웃겨?
그 놈을 린치한다곤 안 했어...
그저 그 순간이랄까? 뭐라고 말할 수 없을 정도야.
잠시만 기다려봐.
나 물 좀 빼야 되겠어.
한 가지 말해두지, 트래비스...
기분이 이렇게 헤롱헤롱 해지면 말아...
이렇게 와서 똥도 누고 오줌도 한 번 갈겨주고
점수를 매기는 거야.
난 세 가지 다 좋아해.
그래? 그렇단 말이지?
케니? 이봐. 그만 좀 서두르라고.
트래비스 네가 날 맥주 세병째
마시게 했다고.
쫑알거리지 말고 진정하라고.
읔 더러워. 너 지금 나한테 오줌 갈기는 거야?
- 이런 쌍 인종차별주의자!
- 이건 또 뭔?
어디 또 깜둥이라도 왔어?
우린 좆됐다, 좆됐어.
케니, 트래비스.
빌어먹을, 너희들 거기서 뭐하냐?
좋아, 생맥주통 가져왔구나.
그 통 끌고 빨랑 오라구.
- 어서 와! 언능!
- 뭐하냐!
빨리 빨리!
그래 바로 그거야. 거기다 양파를 올리고,
푹 찌는 거야. 맛이 죽여준다고.
해롤드, 진짜 여태껏
내가 이런 말 하게 될 줄은 몰랐어...
이 클랜놈들 제대로 놀 줄 아는 거 같단 말야.
여기 있는 개고기 한 번 먹어보라구.
- 정말이지?
- 그래.
여기 클랜 놈들이 제대로 놀 줄 안다고?
- 이봐! 쿠마, 우린 여길 빨리 떠야 한다고!
- 그래, 해롤드 제발 진정해.
자,이제 모두들 일루 와서
캠프파이어 주위로 와서 둘러 앉으라고.
- 젠장, 어떻게 해야 되는거아?
- 가서 앉자구.
루푸스, 옆에 마쉬멜로우랑...
- 그레헴 크래커 좀 건네 줘.
- 자, 다들 앉아요들.
정말 다들 오랜만이요...
내가 말하려던 게 그거요,
내 말이.
이제, 다들 한 마디씩 꺼내보라구.
뭔가 포치 멍키(Porch monkey) 같은 거 말이야, 카이크!
이번 주는 소수인종들에게 뭔 일을 했는지 말이지.
내가 계단을 내려가는데, 멕시칸 놈이 있길래
다릴 걸었지...
그리고 저번에 월마트에선 말이지
와인 한 팩을 들고 있는 놈에게 가서 들이받았어.
그리곤 그 놈이 계산하게 만들었지.
자, 그래. 그만 조용히 하고.
백인들의 힘! 백인들의 파워!
그래 백인들의 힘이라구.
그 놈들에게 우리의 본 때를 보여주자구.
히비!
됐어. 이제 되돌아왔어, 다음.
좀 더 그럴듯한 거길 바란다. 자 시작해.
해, 어서. 아무 말이나 하라구.
사실 말이지?
인도놈 불알을 들이받으려고 무릎을 꿇었어.
이거 웃긴데!
그래! 인도놈들은 아프리카로 다시 보내버려 .
흠, 내가 좀 더 죽이는 얘기 하나 들려줄까?
한국놈 칫솔을 가지고
내 거시기 구석구석을 문질렀다구.
- 너 진짜냐?
- 흠, 그건 너무 노골적으로 더럽잖아.
- 그치만 맘에 드는 얘기야!
- 예에!
그래, 백인이란 게 맘에 들어.
- 이건 또 뭔...
- 이봐 동지들, 우리가 어떤 지를 잘 보라구.
멕시코 놈들이다!
린치하자!
어서, 어서, 서둘러!
이봐 동지들, 저놈들 국경 끝까지
한 번 쫓아 보자구!
오 이런 등신!
오우 제길!
우리가 불을 꺼 줘야 하나, 어쩌냐?
저 놈들 아직도 우릴 따라오냐?
아니.
저 놈들 무진장 느린데.
해롤드 저 차 좀 정지시키자.
여기요! 여기! 도와줘요!
- 고맙습니다.
- 고마워요.
# Yeah #
세워줘서 고마워요.
# You better check yo self #
별 말씀을.
# 'Cause I'm bad for your health,
I come real stealth #
닐이에요?
게리하고 쿠마군요!
- 그래요.
- 맞아.
난 해롤드예요.
오! 미안, 까먹었어요.
근데, 여기서 뭐해요, 닐?
신께서 날 이리로 오라고 했죠.
당신들은 여기서 뭐하는 거요?
우린 사실 텍사스로 가려구요.
내가 바로 거길 가려던 참이었다구요!
이런 우연이 있을데가?
여길 떠 보자구요.
- 좋아요.
- 고마워요.
할래요?
- 아뇨, 고마워요.
- 고맙지만 됐어요.
맘대로 하시구려.
신사분들, 시동 한 번 걸어보죠.
들썩들썩대는 드라이브 한 번 해 보자구요.
# 'Cause shotgun bullets
are bad for your health #
그 놈들 전활 찾았어.
리와 파텔이 바로 네 놈들에게 전활 했더구만.
이제 그 놈들의 테러 계획을 몽땅
우리에게 털어놓는 게 좋을꺼야.
테러계획요? 해롤드하고 쿠마가요?
이건 말도 안 되요.
그래? 좋아, 좋다구.
로젠버그씨.
그리고 골드스타인씨.
당신들이 원하는 대로 해주지.
이게 뭘까? 내가 여기 가진 게 뭘까나?
한 7달러 되나요?
이봐요, 그만 우릴 모욕주지 마요, 알겠어요?
여기서 무슨 일을 벌이는진
모르지만 말입니다..
변호사 올 때까지 수정헌법에 따라서
탄원절차 밟을 껍니다.
당신 지금 수정헌법을 말했나?
비쳐, 권리장전 사본 하나 갖다주게.
권리장전요? 뭣하게요?
그냥 시키는대로 해!
그럼 실례하죠.
다섯번째 수정헌법? 맞지?
- 그래요 다섯번째.
- 당연합니다.
좋아,좋아, 좋다구.
내가 수정헌법갖고 뭘할 지 궁금하지?
여깄다 수정헌법.
이게 바로 내가 생각하는 수정헌법이란 거야.
당신 똥구멍은 뭐 이리 더럽나요?
볼 일 보고 닦기는 하는 거요?
이봐, 더 이상 묻지 말라구.
진정 답이 뭔지 알고 싶진 않을테니까 말야.
뭘 좀 알아냈나?
이미 FBI가 여기 골드스타인씨 폰을
감청하고 있더군요.
- 우리가 필요한 정보가 있었습니다.
- 잠깐만요.
내 휴대폰을 도청했다고요?
녹음된 거 들어보실래요?
아니, 됐어. 이 추잡한 놈 얘기 듣는 거
질렸어. 결론이 뭔가?
리와 파텔이 우리가 말한대로 텍사스로
가는 중이랍니다.
그 곳으로 갈 줄 알았어.
비행기 준비하라구.
이 놈들 잡아내고 말테니.
닐, 그냥 운전에만 집중해줄래요?
지금 당신 딴 데... 도로 쪽 바라보라구요.
당신 이미 열 두뭉치 넘는 약을 했다구요, 친구.
이봐, 난 이미 14살 때 부터 외과수술을 집도할 수 있었다구.
약봉다리 몇 개 쯤이야 충분히 감당할 수 있다구.
- 그건 드라마 속에서 아니었나요?
- 오, 이런!
방금 유니콘 봤어?
그 녀석 뿔이 무지 반짝거렸다구.
그래, 무슨 일로다가 텍사스로 가려는 거지?
굳이 말하자면,
내 예전 여친이 결혼을 해서요.
흠, 떠나버린 여친 말이지?
그래요.
보니깐 술이 필요할 꺼 같군.
도로요! 제발 닐,
운전에 집중할 수 없어요?...
이봐, 난 집중하고 있다구!
- 그래요, 그치만...
- 닐은 운전 잘하고 있어, 해롤드, 그만해.
고마워요, 친구, 건배.
정말? 음주운전하는거요?
나도 잃어버린 내 사랑 스토리가 있지.
그래요?
클라라의 하트(Clara's Heart)라는
드라마 세트에서 벌어진 일이야.
오, 그래요, 그래.
이름도 절대 잊지 못할꺼야. 타샨다라고.
그년 우피 골드버그 대역이었다고.
그녀 피부는 무척이나 부드러웠고,
입술은 정말이지 달콤했어.
그녀는 허쉬 초코렛 같은
아주 작은 젖꼭지를 갖고 있었지.
그저 하룻밤내내 빨고 싶은
바로 그런 거 였어.
어쨌든, 촬영 마지막 날 그녀에게 말했지.
내가 그랬어...
"타샨다, 우리 이젠 헤어져야 될 거 같아."
왜 그랬어요?
난 내가 그만한 책임감은 없다고 생각했거든.
아주 큰 실수였지.
왜요? 내 말은 타샨다와 함께
다른 사람과 같이 당신이 원하는
쓰리섬 할 수 없어서인가요?
오, 이거 하난 명확히 해 두지.
이 지구상엔 말야...
그 어느 것보다 새끈하고 신선한 여자 거시기만큼
내가 사랑하는 건 없다구.
- 당연하죠.
- 다른 건 없어.
니들 N.P.H.에서 P.H.가 뭘 의미한다고 생각해?
패트릭 해리스 아닌가요?.
아냐, 다들 흔히 하는 실수지.
그건 말이지.여자 거시기 숙련사의 약어야.
요점은 말야...
비록 내가 새끈한 여자 거시기에
섹스를 한다고 해도
타샨다와 지샜던 밤은 잊을 수 없다는 거야.
매번 허쉬 초코렛을 볼 때마다
내 거시기가 흥건해 진다구.
자, 타샨다를 위해서 건배.
- 아기는 당신들이 가지길 바래.
- 오우.
# Free on my own #
# That's the way I used to be #
# But since I met you, baby #
헤이, 자기.
무슨 일이야?
당신 지갑에서 뭔갈 찾았어.
왜 내 지갑을 뒤졌는데?
왜 이런 걸 갖고 있는거지?...
알다시피 그건 내 정치적 생명을 끊을 수도 있다구.
미안해.
그저 결혼 계획들을 신경쓰다 보니깐
좀 스트레스를 받아서 그랬어.
그게 날 조금은 안정시켜 주는걸?
마리화나는 불법이라구, 바네싸.
그리고, 그런 생활은
이제 다 지나간 과거라고 생각해.
- 맞아.
- 좋아.
그게 내가 듣고픈 말이었어.
헤이, 자기.
이보라구, 결혼식 준비때문에
몹시 초조한 거 알고 있다고.
그치만, 자기야. 스트레스는
내가 푸는 방식대로 풀면 된다구.
항우울제(Zoloft) 하나 먹고 풀면 된다구. 알았지?
저건 또 뭐야?
젠장.
저자들 지금 도로 검문 하고 있잖아!
우릴 찾아낼거라구.
- 니들 무슨 말 하는거야?
- 닐...
어떻게 말을 꺼내야 될 지 모르겠는데,
우린 지금 도망자들이야.
좋은데.
좋아, 여길 어떻게 빠져나갈 지 생각 좀 해보자구.
- 그래, 그래, 그래.
- 제발.
니들 완전 초짜 밀수꾼처럼 구는구나.
자, 여기 이걸로 덮어.
미안, 이거 좀 끈적거린다.
이런.
오, 좋아.
이런...이건 언제쯤 보여주려고 했나, 어?
실례합니다.
잠시만, 경관!
- 제길.
- 그 차 좀 정차시켜!
닐 패트릭 해리스.
요.
정말 만나서 무지 영광입니다.
예, 물론 그러시겠죠.
당신은 늘 그렇겠지만 말이죠.
스타쉽 트루퍼스에서의 당신 역할은
진심으로, 진심으로 제 삶을 바꿨어요.
오 정말요?
어떻게요?
글쎄요. 어느 누구도 클렌다투 행성에서의
전쟁은 승리할 꺼라곤 생각도 못했죠.
- 근데 당신이 스타쉽 트루퍼스와 함께 나타나서는...
- 닐!
...그 곤충무리들을 해치웠잖아요.
그처럼 많은 이들이 테러와의 전쟁에서
승산이 없다고 생각하잖아요?
그런 연유로 제가 국토안보부에 들어오게 된 거죠.
닐, 두 단어만 말하죠
스타쉽 '젠장할' 트루퍼스.
닐 네가 존재하는 것에 대한
비밀을 알고싶으면 우릴 쫓아오라구.
오우, 제발. 이젠 나 가야겠어요.
예, 물론이죠. 방해해서 미안해요.
어서 가세요.
잘 가요.
사랑해요.
나도 사랑해요. 패트릭 해리스.
이 뭔...
와우, 젠장할, 죽여주는 연기였어.
약에 취해서 대화를 시도해 보다니.
이건 오스카 대상감의 연기였다구.
- 그래, 맞아!
- 어이 친구들...
약간의 우회로를 거쳐서 갈거야,
괜찮지?
- 아니.
- 닐, 아냐.
이제 우리 거의 다 왔다구, 닐.
- 더 이상 안된다는 말 하지마!
- 닐 당신 지금 말이죠...
지금 창녀들 집을 찾아갈거고,
거기서 즐길거라구.
니들 둘은 하기 싫으면 안해도 돼.
나랑은 상관없으니 말야.
나도 해야겠는걸.
# Don't need nothin' but a good time #
# How can I resist? #
# Ain't lookin' for nothin'
but a good time #
# And it don't get better than this #
얘들아, 나 왔어!
여봐요?
오, 이런, 이런, 이젠 여길 다신
안 찾아올꺼라고 생각했는데요.
뭔 말이야, 샐리? 난 내가 여기
최고의 단골이라고 생각했는데 말이지.
벌써 잊어버린 거예요? 저번에 당신 왔을 때
무슨 일이 벌어졌는지 말예요.
당신 덕분에 우리 집
최고의 아가씨가 그만 뒀다구요.
이봐, 난 걔한테 충분한 댓가를 치뤘다구.
걔가 더 이상 일을 하지 않는 게
내 잘못이 아니라구.
게다가, 내가 새로운 고객들을 이렇게 데려왔잖아.
- 새로운 고객들이요?
- 아냐, 닐, 됐어.
오, 고마워요, 고마워.
감사하게 생각해요, 감사하게 여긴다구.
샐리, 아가씨들 한 번 정렬시켜 보라구.
정렬해보자꾸나, 얘들아.
거대한 물건들 지나간다구.
닐.
좀 더, 좀 더, 좀 더, 좀 더.
안녕, 바...
- 이름이 뭐요, 아가씨?
- 팃츠(젖꼭지) 헤밍웨이요.
그런 이름은 어떻게 지었어요?
글쎄요, 보시다시피
거대하게 솟은 게 있잖아요.
그리고 내 생애 최고의 소설은
물론 축제의 향연(A Moveable Feast)이죠.
그거 말되는군요.예~.
흠, 날 기다렸길 바래요. 팃츠...
내 좆으로 당신을 흥분시켜 버릴테니까
그리고 당신 조갯살은
흥건히 젖게 될꺼야.
정말이지 마법의 순간이 될꺼란 말이지.
- 오늘은 내가 다 내지, 친구들.
- 아냐, 닐...
- 고마워, 그치만 우리는...
- 고마워, 친구.
집어치라구, 해롤드.
넌 몰라도 난...
나머지 아가씨들에겐 미안하지만,
여기 이 아가씨 둘 데리고 갈께요.
오, 쿠마, 쿠마!
해롤드, 그리울꺼야, 친구.
쿠마, 우리 지금 가야된다고.
지금...
아실려나 모르겠지만 우리 집은...
비디오방과 야설 잡지도 구비하고 있어요.
그래서 말인데, 자위를 원하시면...
그리고 몇가지 더 있는데...
자위기구들은 저쪽에 있답니다.
그냥 커피 한 잔 해도 되죠?
침대에 눕는 게 어때요?
거기서 우리가 뭘 해야 할지 말만 해요.
알겠어요, 알겠어.
그럼...
이건 어때요...
둘 다 옷을 벗고 서로 애무하는 거요.
- 전에 해 본 적 있어요.
- 그럼요, 할 수 있죠.
- 그래요?
- 네.
# Pussy real good #
- # That pussy #
- # Pussy real good #
- # That pussy off the chain #
- # That pussy #
- # Go on and do yo thang #
- # Pussy real good #
- # That pussy #
- # That pussy real good #
# That pussy #
# Yo' mama don't like #
# She say I'm no good #
# What she don't know is #
# I got you pussy-whooped #
# He need this pussy #
# He smell this pussy #
# He wanna taste this pussy #
# He gotta pay for pussy #
혀를 좀 사용해 볼래요?
# That pussy, pussy #
# Pussy, pussy #
젖을 서로 마주쳐 봐요.
# Police pull me over #
# They don't write no tickets #
불끈 불끈 하는구만!
좋아요. 이제 당신 팬티를 벗겨 줄께요.
그럼요.
- 당신들 정말이지 박애주의자들이군요.
- 예, 알고 있어요.
- 알아요?
- 그런 얘기 많이 들어요.
그래요? 박애주의란 말이
무슨 의미인지 알아요?
그럼요, 알고 말고요.
뭐죠?
그건 말이죠.
우리가 당신 거기를 매우 단단하게 해줄꺼라는 말이죠.
그럼 당신 거시기는 2주일동안은 쓰라려서 죽을 꺼예요.
그럼요, 아주 정확하네요.
아주 정확히 알고 있어요.
가장 날 괴롭히는 게 뭔지 아나요?
쿠마란 친구놈은 날 이렇게 곤란하게 만들어놓고
한 번도 미안하다고 한 적이 없다는 거예요.
제 말은요. 지금쯤이면 전 마리아와 함께
암스테르담에 있어야 한다구요. 알아요?
그치만, 괜찮아요.
저 녀석은 "미안해"란 말을 할 줄 모르거든요.
왜 그렇다고 생각하는 거죠?
반짝하고 즐기는 거죠. 저 놈은 오직 그게 다거든요.
그게 쿠마란 녀석이에요.
사실은요. 난 상관없어요.
실은 말이죠.
저 녀석이 내게 좋은 친구가 될 수 없다면
나도 뭐 좋은 대접해 줄 필요가 없거든요.
- 그게 다예요.
- 그렇게 말하지 말아요.
좋은 친구란 그렇게 쉽게 오는 존재가 아니에요.
비너스, 잘 생각해 봐요.
예, 그래요. 설사 쿠마가 좋은 친구라도
단지 그는 미안하단 말을 할 줄 모르는 것 뿐이예요.
맞아요.
고마워요, 아그네스.
제대로 짚으셨네요.
이제부턴 말예요...
지난 며칠간 엿같은 일들 겪고나서요...
저 녀석은 저기서 자기 삶을 사는 거죠. 섹스나 하면서.
바네싸를 떠나지 말았어야 했어요.
전 몰랐어요...
내가 그녈 어떻게 생각하는지도요.
정말 그녈 사랑했었나봐요.
그녀는 나에게 있어 귀여운 아기같았어요.
작은 아기같은 존재라구요.
왜 내가 그녈 떠나 보냈을까요?
왜 제 자신이 그녈 떠나도록 둔거죠?
또 다른 인연을 만날 거예요.
아뇨, 그렇지 않아요.
어느 누구도 바네싸같지 않다구요.
또 다른 누군가와 사랑하게 될 꺼예요.
맞아요, 그래요.
당신들은 어때요?
아뇨, 우린 매춘부일 뿐이예요.
- 상기시켜봐요?
- 그렇군요.
오, 이런, 너 괜찮은 거야?
당췌 뭔 일이야?
저 미친 자식이
날 이렇게 자기 이니셜로 지져 놨다구!
- 그만두지 못해.
- 경고했을 텐데, 닐.
맘대로 해보시지.
- 닐! 닐!
- 네 놈의 거시기를 보내야 할 시간이 왔군.
- 뭐... 닐! 뭐하는 거야?
- 오우, 진정해, 진정.
- 그치만...
- 안 돼, 닐.
닐!
- 쿠마, 닐은 어쩌고?
- 아니, 닐은 엿이나 먹으라고 해.
그 놈이 우릴 엿먹인거야.
- 닐! 닐!
- 야, 서둘러, 서두르라니깐!
- 빨리, 빨리, 빨리!
- 닐!
어서!
- N.P.H.!
- 조용히 해!
세워! 세워!
잠시만, 잠시만, 잠만!
닐 태우고 가야 해.
- 왜?
- 봐, 우린 지금 걔 차를 훔친거잖아!
- 닐을 그냥 두고 가면 안된다고.
- 저번 주에는 닐이 네 찰 훔쳤잖아!
뭐야?
- 서둘러.
- 닐!
- 서둘러. 빨랑 와, 닐.
- 어이, 친구들.
- 그래. 서둘러, 서둘러, 서둘러.
- 닐, 닐, 어서와! 어서 오라구!
- 어이!
- 서둘러! 서둘러!
전혀 웃을 일이 아니라구.
서두르라고 닐, 서둘러.
닐, 할 수 있다구.
오! 마이 갓! 이런 젠장할!
- 오 마이 갓 오 마이 갓!
- 빌어먹을!
- 닐이 죽었어! 닐이 죽었다구!
- 안 돼!
- 오 마이갓!
- 어서 젠장할 곳을 뜨자! 가! 가!
# How do I say goodbye #
날이 새는구나.
닐 패트릭 해리스를 볼 수 없는 거겠지? 해롤드?
그러길래 내가 말했잖아.
말 좀 그만 지껄이라고?
휴~.
그가 죽었다구.
아마도 여기 닐 가족 연락처가
있을지도 모르겠다.
해롤드, 적어도 닐 부모들에게
전화해선 안된다는 것 쯤은 알아.
가방 속에 뭐야?
- 뭐야, 젠장.
- 으스스한 가면.
머리카락이 든 병 하나.
향신료(Mace) 12캔 정도 있네.
- 여길 봐, 해롤드.
- 오우.
오우, 결국은 여기 도착했구나.
여기가 콜튼이 자란 곳이 맞지? 허?
냄새나냐? 이건 마치 얼빵한 냄새같아.
안 돼, 쿠마 넌 여기 차 안에 꼼짝 말고 있어.
나 혼자 안에 들어가서, 운이 좋으면
콜튼이 도울 테니깐 말야.
- 왜 안되는 거지?...
- 안 돼. 내가 처리하게 내버려둬.
쿠마 네가 이 차에서 나가면
우리 우정은 끝인 줄 알라고.
- 그치만, 해롤드, 난 그냥...
- 쿠마.
문이라도 열라치면
그 땐 네 불알 다 끄집어 낼테니 그리 알아!
알겠어, 알았다구.
- 명심해, 불알이야.
- 가 봐.
안녕하세요, 콜튼의 친구입니다.
고맙습니다.
오우, 이런.
바네싸? 괜찮아?
- 쿠마? 여기서 뭐하는 거야?
- 예, 내가 일으켜줄게.
난 네가 암스테르담 간 줄 알았는데.
그래, 나도야. 일이 잘 안 풀려서 말야.
발목 괜찮은거야?
- 어때, 만지면 아퍼?
- 그런 거 같아.
- 아프다고?
- 응.
이거야말로 내가 필요하던 거야.
예식때 절뚝거리면 안되잖아.
발목 이렇게 돌릴 수 있겠어?
오, 됐어.거기가 바로 복숭아뼈 부분이야.
거긴 찢어지진 않았구나.
이젠 여기다 얼음 마사지 좀 해주면
곧 나을꺼야.
그건 그렇고
너 여긴 어쩐 일인지 언제 말할꺼니?
해롤드하고 내가 좀 문제가 생겨서 말야...
그러다 네 남편될 녀석이
우릴 좀 도와줄 수 있지 않을까 해서 왔어.
- 아직도니, 여전히 문제거리가 생기는거야?
- 조금은.
너 그거 기억나?
동물 연구소 무단 침입했을 때 말야.
거기서 원숭이 훔쳐 와선
앤디 로젠버그 기숙사 방에다 풀어놨잖아.
흠, 우선 그건 전적으로
골드스타인 생각이었어...
그 담에는 말야...
그 원숭이가 에이즈 걸린 놈이란 건
전혀 몰랐었단 말야.
너는 어땠고?
넌 그 더러운 쓰던 탐폰(생리대)을
코놉 교수 지갑에 넣어놨잖아.
- 기억 안나?
- 오우, 이런.
그 여자 교수 또라이였단 말야,
너도 알잖아.
여기 무슨 일이던가?
헤이, 바네싸가 실은 다리를 삐어서 말야
힐도 이렇게 부러지고.
그래, 내 발목을 좀 접질러서
쿠마가 그것 좀 봐주고 있었던 거고.
- 왜 차 안에 있지 않았던 거야, 쿠마?
- 해롤드, 바네싸가 비명을 질렀다구.
난 분명 너한테 차 안에 가만히
있으라고 했을텐데.
괜찮아, 해롤드.
걱정할 거 없어.
이봐 해롤드가 니들 상황에 대해서
다 말해주더라.
그치만, 걱정마 내가 울 아버지에게
모든 걸 처리해달라고 부탁했으니깐.
고마워.
그러고 말야, 바네싸 넌
의사에게 진료 한 번 받아보도록 하고.
라모?!
라모?. 여기 바네싸 좀 데리고 가서
해리스 박사에게 즉시 모시고 가 봐.
안녕, 바네싸. 쾌유하길 바래.
- 안녕.
어이 친구들.
자.
자 친구들! 비행기 기름은 빠방하게 채웠고
곧 집에 갈 수 있을꺼야.
좋군.
헤이, 콜튼 네가 이렇게나 신경써
주다니 고맙다..
그 것도 결혼식 전날 밤에 말야.
- 정말 고마워, 진심으로.
- 별 소리 다한다.
그저 모든 일들이 순탄하게
풀리길 바란다.
여기 있는 비행기들
다 너네 소유인거야?
아니. 그래 뭐.
해롤드 물론 전부 우리 비행기지.
너 정말 웃기는 놈이야, 정말 웃긴다구.
- 그래?
- 어이, 콜튼.
이봐! 내가 널 잘 못 봤나봐.
넌 찌질이가 아니구나.
헤이.
내 말은 말이지. 너 정말 좋은 녀석이야.
그리고 네가 바네싸와 결혼하게 되서 기쁘게 생각해.
너 정말 관대한 녀석이야. 쿠마
- 고맙게 생각해.
- 그래.
빨랑 가고 싶다, 친구.
그래 니들 돌아가야 겠지.
이번엔 니들 도망가진 못할꺼다.
지금!
자 무브! 무브! 무브!
너 정말 찌질이구나...
- 아니.
...넌 빌어먹을 찌질이야, 엿쳐먹어!
그래, 네들이 마지막까지 하려고 하던 건
내 결혼식을 망치려는 거였지.
- 네가 신고한거야?
- 당연히 저 녀석이 신고했지.
난 우리가 친구라고 생각했는데,
어떻게 이럴 수 있지?
오우, 이런, 너하고 내가?
넌 내가 고급회계수업에서
컨닝할 수 있게 도와줬지.
근데 말이지
난 너한테 엿먹일 수 있는 처지라고.
이놈들 그만 데려가.
우리가 여기 나가게 되면
넌 죽을 줄 알아!
저런, 무섭게 만들지 마.
글쎄다. 너는 쿵푸보이가 아니잖아
은행에서 빌빌거리기나 하는 놈일 뿐이라고.
- 엿먹어! 엿이나 쳐 먹어라!
- 갈기 갈기 찢어 버릴꺼야!
- 항상 뒤를 조심하는 게 좋을꺼다, 머저리야!
- 엿이나 쳐 먹어!
- 빌어먹으라고!
- 엿 먹어!
난 정말 대단한 거 같단 말야.
보아하니 니들 번지수를 잘 못 찾아간 거 같은데, 허?
코란은 어디다 뒀을까나?
우린 무슬림도 아니라구, 똘빡아...
설사 그렇다고 해도,
그게 곧 테러리스트란 말은 아냐.
이봐! 내가 말하고 있잖아.
일루 오라고!
# Metal under tension
beggin' you to touch and go #
# Highway to #
쿠마, 젠장 우리가 다시 거기로 가야한다니
믿을 수가 없어.
이제 알겠냐?
내가 왜 콜튼 그레험을 싫어하는지?
이젠 알겠지?
내가 왜 널 싫어하는지?
내가 아주 상세하게 설명해줬잖아.
차 안에서 가만 있으라고.
우리 우정이 걸린 문제라는 말까지 했는데 말야.
바네싸가 넘어졌길래,
도우러 간 것 뿐이야.
- 네 변명꺼리는 듣고 싶지 않아!
- 변명이 아니야!
변명은 됐다고!
- 바네싸가 비명을 질렀었다고!
- 듣고 싶지 않아.
미안해.
됐어?
이거 보라구, 이것 봐.
내가 다 망쳤어, 됐어?
내가 망쳤어. 내가 항상 망친다구.
내가 머저리야.
그렇게 생각해?
해롤드...
네가 내 젤 소중한 친구야.
내 말은 넌 내 전부라고.
널 정말 사랑한다고.
동성애자들.
그리고 약속할께, 만약 우리가 여길 나가면...
여길 뜨게 된다면, 내가 달라질게, 오케이?
항상 쿠마만 생각하진 않는다고.
쿠마와 해롤드. 널 같이 생각할 거라고.
해롤드와 쿠마라고 해야지.
난 첫번째가 맘에 드는 데.
아냐, 아냐,
그래 해롤드와 쿠마라고 하자.
해롤드와 쿠마.
# The hotter the intensity #
전부가 네 잘못은 아냐.
아냐, 맞아.
내가 비행기에 마리화나를 가지고 왔잖아.
- 너 마리화나 있냐?
- 아니, 여기 말고 다른 비행기에서요.
아냐, 제발 닐 패트릭 해리스가
지금도 살아 있었음 좋겠다. 저 놈이 무지 좋아하잖아.
그가 살아 있었다면
우리 보석으로 풀려났을 꺼야.
방금 뭔가 떠올랐어.
- 뭔데?
- 잘 봐.
저기, 이봐요...
- 실은 우리 마리화나 좀 갖고 있어요.
- 정말이야?
- 진짜지?
- 그럼요 내 바지 주머니에요.
- 잠시만요.
- 너 지금 피우려고 그러냐?
내가 꺼낼게요...
- 해롤드, 이건 정말 아니...
...오, 여깄네요.
...한 대 빨 시간이군.
# Highway to the danger zone #
# Gonna take you
right into the danger zone #
# Highway to the danger zone #
해롤드 너 닐의 향신료(Mace)를 챙긴거야?
엿같은 일들 겪고나니깐
이런 게 필요할 지 모르겠다 싶었지.
흠, 좋은 판단이야.
데릭, 물 한 병 더 갖다 주겠나?
이건 뭔..?
- 손 머리에 올리라구.
- 제발 쏘지 마세요.
- 이런 제길, 알았어요, 알았어.
- 제발 쏘지만 마세요.
이 비행기 탈취하기도 전에
지옥맛을 보게 될꺼다.
비쳐, 대체 뭐하는 거야?
대체 누구 편이냐구? 내가 분명
조종석에 가 있으라고 했을텐데!
이제 그만하세요. 폭스!
당신 머저리같은 소리는 이제 충분해요!
당신 오로지
내가 당신보다 똑똑하니깐 이러는 거잖아...
완전히 날 무슨 체육수업에 있는
촌뜨기 취급하고 있잖아.
쟤네들이 결백하단 건 명백한데,
넌 그걸 아직도 모른단 말이야?.
그거 알아, 너 같은 놈들은 말이지...
세상사람들이 우리 미국인들은
더욱 더 머저리라고 생각하게끔 만든다고!
우린 더 이상 멍청하지 않아.
이런 엿같은 일들 더 이상은 안 한다고.
어이, 괜찮단다.
이제 다 끝났어.
모든 게 다 좋아질꺼야.
젠장!
제길!
나 죽기 싫어!
쿠마!
- 왜?
- 나한테 낙하산 있어!
일루 와.
나보고 어쩌라고, 젠장?
헤엄쳐서 와!
젠장할.
어, 된다, 되는구나!
그래!
사랑한다, 친구야.
제길!
저 자는 신경쓸 거 없어,
내게 좋은 생각 있으니.
- 뭔데?
- 꽉 잡으라고.
죽어라!
와우, 이거 완전 죽여주는 구나.
그치?
- 쿠마?
- 응.
우리 거시기끼리 부딪치고 있어, 그치?
어, 그래 그런 것 같군.
- 그래.
- 그냥 한 번 확인해 본 것 뿐이야.
해롤드, 조금 방향 틀 수 없어?
왠 집 하나가 바로 밑에 있는데 말야.
나 이거 어떻게 하는 지 몰라.
쿠마!
유리조각이 내 거시기를 상처낸 거 같아.
유리조각이 내 거시기를 상처낸 거 같다구.
괜찮은 것 같네.
- 해롤드, 해롤드.
- 오 마이 갓.
- 오 이런, 너 괜찮은 거야?
- 제길! 그런 거 같아!
여기 사는 사람들이 찾기 전에
여길 빨리 떠야 겠어.
그래, 알아, 그들이 곧..
쿠마? 쿠마?
왜 그래?
- 오 이런.
- 제길!
도대체 내 사무실에서 뭐하는 짓들이야?
당장에 납득할만한 대답을 하는 게 좋을꺼야.
조지?
우리 지금 결혼식에 늦겠다.
제길, 체니야, 이봐.
조용히 하고 날 따라 와.
저 놈은 늘 날 겁준단 말야
게스트하우스로 가서 숨자고.
- 빨랑 오라고.
- 가요, 가.
# Yeah #
- 이 방 죽여주는 데요.
- 예?
그래, 여기는 내가 일에 시달릴 때
피해서 오는 곳이야.
- 이 곳에요?
- 암요.
- 그래 니들 뭐하는 놈들이냐?
- 그래요 저기.
제 이름은 해롤드 리라고 합니다...
이 놈은 쿠마 파텔이고요.
각설하고, 우린 낙하산타고 내려오다가
당신 농장에 떨어진 거예요.
해롤드, 이거 마리화나야.
그거 앨라바마산 쿠쉬야.
최상품이지.
다른 마약 중독자들은 감옥에 보내면서
정작 당신은 이걸 하는 거예요?
- 이거 완전 위선적이네요.
- 쿠마, 이봐...
그래? 내가 뭐 하나 물어보지, 쿠마.
- 다른 놈껄 손으로 해주는 거 좋아해?
- 아뇨.
- 누가 네 껄 손으로 해 주는 건 좋아하고?
- 당연하죠.
그래. 그럼 너도 무지 위선적인 게 되는거야.
그러니깐 닥치고
내 최상품 한 번 피워 보라구.
헤이, 자기.
여기서 뭐해? 불쑥 들어오면 불운을 가져온다구.
예식이 한 시간도 안 되서 할 꺼란 말야.
자기가 알아야 될 게 있어서...
필요할 꺼 같아서
쿠어스 라이트를 좀 더 주문해놨어.
대통령이 오실 껄 대비해서 말이지.
그 분이 젤 좋아하는 맥주거든.
- 자기가 볼 때 그 정도면 충분할까?
- 난 몰라, 알겠어?
누가 신경쓴다고 그래?
저기, 쿠마랑 해롤드 문제는
잘 풀렸겠지?
걱정말라구.
내가 다 처리했어.
그들이 그래서 니들을
테러리스트라고 생각했단 말이지?
잠만요, 이건 웃기는 얘기가 아니에요.
우릴 관타나모로 보냈다니깐요.
엿먹으라고 그래. 관타나모!
오우, 콕밋 샌드위치까지는
하지 않았다고 말해줘.
아뇨, 아뇨, 콕밋 샌드위치는 안 했어요.
탈옥했거든요. 정말이지 휴~
흐흐, 콕밋 샌드위치.
내가 가장 좋아하는 부분이지.
와~우.
- 이거 완전 끝내주는데요.
- 알아, 알아.
- 제철일 때 딴 것들이야.
- 와우.
그래서 말이지 들이키면
이렇게 곧바로 뿅하고 가게끔 한다고
당신이 이걸 그렇게 좋아하면,
왜 합법화시키지 않는거죠?
너 지금 놀리는 거야?
내가 만약 그랬다간 울 아버지가
얼마나 열 받으실지 몰라서 묻는거야?
오우, 젠장할.
울 아빠도 나 의학대학원 문제에
대해서 그렇게 환장해요...
- 그렇지 않냐, 해롤드?
- 알아.
이건 마치 내가 단순히 의사가
되기 싫은 문제가 아니라요...
어떤 때는 왜 울 아버지가
날 그렇게 부추기는지..
내가 좋자고 그러는 건지
아님 우리 집 가풍을 따라서
그렇게 되길 바라는 건지 말이에요.
그 말이 방금 날 깨우치게 했어.
- 안녕하세요.
- 안녕하세요. 좋아보이시네요.
아버지.
네, 저예요, 조지.
이젠 더 이상은 아버지 친구분들이
날 더러 이래라 저래라 하지 않았음 해요.
- 아뇨, 불경스럽게 구는 게 아녜요.
- 저게 내가 하고픈 말이야.
내가 말하고 싶은 건
내가 알아서 하게끔 놔두란 거예요, 아시겠나요?
제 말은 더 이상 어떻게 해라,
뭘 하라는 그 분들 간섭이 필요없다구요.
바로 그거야!
예, 그거 알아요?
엿이나 드세요, 아버지.
엿이나 드시라구요!
- 와우, 그거 한 번 굉장한데요.
- 니들이 더 굉장한데.
- 아뇨, 아뇨
- 당신이 대단해요!
- 니들은 더 대단해.
- 대통령님, 당신 정말 끝내줘요.
진심이예요.
들어봐요, 짐 우리 상황은요...
오우, 집어치라구 해. 들어봐 친구들.
내가 이 빌어먹을 대통령이라구, 알아?
그 말은 곧 내가 원하면 누가 되었든
실례해도 된단 말이야. 니들 문제는 깨끗이 해결된거야.
걱정말라구.
- 오우, 젠장, 진심이세요? 감사합니다.
- 오 마이갓. 고마워요, 대통령님.
그래.
- 고마워요, 고마워.
- 천만에.
근데, 말이죠, 솔직히 그 동안 당한 걸 생각하면
우리 정부를 어떻게 믿어야 할 지
모르겠어요
- 정부를 믿는다고?
- 네.
이런, 나도 정부에서 일하지만
나도 정부를 신뢰하진 않는다고.
착한 시민이 되려고 정부를 믿을 필욘 없어.
그냥 니들이 있는 나라를 믿으면 된단 말야.
바로 그거에요.
- 그거에요.
- 맞아요.
이거 정말 끝내주지?
정말 그래요.
그저 필요한 게 있음 말만 하라고 알았지?
실은요 대통령님,
한 가지가 있어요.
- 이거 정말 환상적인 일이 될꺼야.
- 물론이지, 친구.
내가 이 많은 양초들을 켰단 말이지.
대단하군.
- 이상 없음.
- 나가셔도 좋습니다.
그 분이 오셨어! 그 분이 올 줄 알고 있었다구.
좋아, 들여 보내.
- 이건 뭐지...
- 누구야?
- 해롤드?
- 쿠마?
신사숙녀 여러분, 아름다운 예식을
방해하게 된 점 사과드립니다.
그치만 다른 방법이 없었어요...
내가 무척이나 사랑한 여자가
엿같은 결혼을 한다는 걸 두고 볼 수 없었어요.
보안 요원들,
저 자들 좀 처리해줘요. 어서.
이 분들?
이 분들은 우리와 함께 온 사람들이야.
보아 하니 내가 너보단 더 대통령과
연줄이 있구만 그래, 머저리야!
- 대체 뭔 짓들이야?
- 내가 무슨 일인지 말해줄께.
네 약혼자가 우리 문젤 해결해주기로 했거든.
근데, 문제를 해결해주진 않고
우릴 도로 관타나모로 보내버렸지..
거기서 강제로 빅밥의 살찐 거시기나
빨게끔 내버려뒀단 말이지.
- 그게 정말이야?
- 물론, 당연하고 말고.
내가 직접 해결해주지.
- 오케이, 기다려봐.
- 아니...
이런 개자식아.
난 정말 널 좋아했다구..
- 믿을 수가 없어.
- 바네싸 내가 해명할게...
해명이라구?
지금 해명이라고 했어?
날 이렇게 곤경에 처하게끔 하구선...
내 인생에 있어서
제일 창피한 순간을 말이지?
그럼, 내 스스로를
가장 창피스럽게 만들면 어떨까?
그래서 네 기분이 좀 풀린다면 말야?
이 모욕적인 상황을 풀 수 있는 건
아무것도 없어, 쿠마.
루트 3 만큼이나 늘 내가 외로웠단 사실만큼
무서운 건 없었어.
3이란 숫자는 좋고 올바른 숫자지
왜 근데 내 3이란 숫자를 거둬가서
타락한 루트 기호에 숨겨야 할까?
난 차라리 9란 숫자였음 하고 바랐어.
9란 숫자는 이 악마같은 트릭을 깨뜨려 버리고
손쉽게 계산될 수 있거든.
물론, 난 태양를
절대 보지 못한다는 걸 알아.
그저 1.7321이 될 뿐이지.
정말 끝내주는 작업기술인걸.
닥쳐. 찌질아.
그런 현실 속에서
슬픈 부조리 속에서
그저 내가 보는 것만 따라 경청할 뿐이야.
또 다른 제곱근 3이란 게 있지.
고요하게 왈츠를 추듯이 조화로워.
이를 제곱한다면
우리가 원했던 숫자가 나와.
정수로서 완전체로 합해지는 거지.
헤어져야 하는 만남에서 자유로워 져서
마술봉으로 물결을 만든다면
우리의 제곱근 기호는 떨어져 나가고
내 사랑은 새로이 태어난다네.
네가 옳아.
- 그 시 정말 서투르구나.
- 말했잖아.
그리고 난 너한테
콜튼같은 조건의 생활을 보장하진 못해
또 하룻밤새 내가 성숙해진다고도
확답할 수 없어.
그치만, 이거 하나만은 약속할 수 있어.
미안, 나 대통령이랑
약을 하고 와서 말이지.
내가 뭔 말하려고 했는 지
몽창 잊어 먹었다.
그래, 맞다. 내가 널 항상 사랑하겠다는 건
약속할 수 있어.
그리고 너답지 않는 건
절대 강요하지 않을께.
자, 이젠 이 친구
다시 되돌려 놓을까, 어쩔까?
네가 이 황당한 상황만 모면해 준다고
약속해 준다면...
가능하면 빨랑.
이리 와.
예~아!
그래, 넌 내 친구다!
쿠!
어서와.
뉴저지로 돌아가자고.
그래, 잠만, 우선 우리
여기 해롤드를 위해서 해야 할 게 있어.
- 거기로 가자고.
- 어디?
# Ooh, baby, do you know
what that's worth? #
# Ooh, heaven is a place on earth #
# They say in heaven love comes first #
# We'll make heaven a place on earth #
# Ooh, heaven is a place on earth #
- 헤이.
- 못 만났어, 허?
- 못 봤어.
이 도시에 있는 호텔 전부 전화해 보고,
돌아다녀 봤지만은...
어디서도 못 찾겠더라고.
- 곧 찾을꺼야.
- 그래, 곧 찾을꺼야.
왜?
오! 이런, 저기 그녀가 있어.
- 해롤드, 저 여자 정말 끝내주는구나.
- 뭐해, 가서 데려와!
오 이런, 유감이네.
- 엿이나 먹으라 그래. 잊어버려.
- 그래.
아마도 저건
암스테르담식 꼬시기일 뿐이야. 그치?
이젠 우리 뉴저지에 돌아간다구..
- 몇 일 후면 말이지?
- 아냐.
안 돼. 엿 먹으라구 그래
내가 이렇게나 멀리 찾아왔는데.
이 것때문에 엿같은 일들을 겪었는데....
가서 그녀에게 말해야 겠어.
아니,안 돼, 안 돼, 들어 가지마.
- 제발.
- 기다리라구.
이 봐, 해롤드.
우리가 뉴저지갈 때 까진 참으라구.
너 지금 뭐하는 거야?
- C'est quoi ton putain de probl?e, toi?
- 해롤드!
무슨 말 하는지 이해 못하겠다.
- 지금 뭐하는 거요?
- 그러는 당신은 여기서 뭐하는 거요?
- 당신 지금 내 촬영을 망치고 있잖소.
- 당신 뭐요?
내 촬영장에서 나가라구!
오우, 이거 당황스럽네. 여기 ...
- 뭐하는 거야?
- 해롤드, 난 지금 사진 촬영중이에요.
하이 타임즈(High Times) 잡지에 실릴 사진이요.
오우, 그렇죠, 당신 모델이죠.
당신 정말 섹시해요. 그래요, 모델.
맞아요. 늘 당신이 뭘로 먹고 사나
궁금했어요.
미안해요. 그럼 저 놈과는
그렇고 그런 사이 아니죠?
저 놀리는 거예요?
- 예.
- 아녜요.
안톤은 진짜 게이란 말이예요.
해롤드, 여기서 뭐해요?
당신 보려고 십 일 동안 기다리기 힘들어서요..
그래서 제 생각은 여기 와서 당신을
좀 놀래줄까 하고요.
정말 깜찍하네요.
예, 그럴 꺼에요.
전 늘 당신 생각하고 있었어요.
- 당신이요?
- 그럼요.
- 무척 보고 싶었다고요.
- 저도 보고 싶었어요.
어이쿠야.
방 잡으라구, 해롤드.
안녕, 마리아, 난 쿠마예요.
- 얘기 무지 들었어요.
- 안녕하세요.
여긴 바네싸, 바네싸 여긴 마리아.
- 헤이.
- 헤이, 안녕하세요?
숙녀분드과 해롤드, 자 우리
정말 뿅가는 분위기에 취해 볼까요?
여긴 암스테르담이잖아요?
- 그럼요.
- 해 볼까요?
- 끝내주는 계획이다.
- 해 보자구.
# So in the beginning
there was hum from a poet #
# Whose pulse felt drum, drum, drum #
# He would perform praise and all #
# Till one day he heard a voice call
come, come, come #
# Suspicious, he moved,
it was his cost #
# His missus he thinks
is a little lost #
# People get held back
by the voice inside 'em #
# Yeah, the voice said
the voices speak inside you #
# Rejoice and please let me invite you
to evil, greed and lies too #
# Yeah, confusing days,
he moved aways #
- # He soon became #
- # Boom boom boom #
# A knock on his door,
his heart is no more #
his soul is no more #
# Yeah #
# That was in the beginning #
# The cops beat him
when all he wants is his freedom #
# So they defeat him,
whatever spirit he's got, beat him #
# And they teach him the rest of the world
don't need him #
# And he believes the disease
that he's heathen #
# Put up your fists
if all you want is freedom #
# Put up your fists if all you want is #
# That was in the beginning #
# And things change #
# Yeah, yeah, yeah #
# We keep holding on
and we keep being strong #
# And we keep going on,
and on and on and on #
# And we keep holding on
and we keep being strong #
# And we keep going on
and on and on and on #
# And we keep holding on
and we keep being strong #
# And we keep going on
and on and on and on #
# And we keep holding on
and we keep being strong #
# And we keep going on
and on and on and on #
- # Brothers and sisters #
- # Yeah #
- # We're gonna have church tonight #
- # Yeah, yeah! #
# And tonight this speaker
is Reverend Rufus Johnson #
# I wake up praising God every day #
# I wanna smoke some weed
and roll me a J #
- # Thank you, Jesus #
- # Thank you, Lord #
# For lettin' me live another day, hey, hey #
- # Nigger, I'm high, nigger, you high #
- # Uh-huh #
# Let's get higher than
the motherfucking sky #
# Watch the butterflies hit the wall #
# And if you're feeling down
give your boy a call #
# Weed, it takes the stress away, that's
why Bizarre smokes ten blunts a day #
# It's nothing
but the sticky, icky, green stuff #
# Light it, pass it and take a puff #
# Having a bad day, stop by my house #
# 'Cause most likely
I got a blunt in my mouth #
# So sit down, relax and chill #
# And if you don't smoke weed
then, shit, I got some pills #
# What you need, girl, a fucking refill? #
# A fat bag of weed
and some Happy Meals? #
# Nah, baby, I don't smoke Newports,
only fat bags of weed in this Escort #
# I wake up praising God every day #
# I wanna smoke some weed
and roll me a J #
- # Thank you, Jesus #
- # Thank you, Lord #
# For lettin' me live another day, hey, hey #
# Sunday morning, Bizarre have faith
Blunt in my mouth, watching TJ drink #
# Dangerous mind, just like Coolio #
# Only church I know
is Snoop Dogg's studio #
# Write out some raps,
throw it in my lap #
# Grab the Hennessy, get the acid tab #
# I'm glad that
I didn't move down South #
# Take care of my kids,
be the man of the house #
# Orange mushrooms and yellow stars
Fat bags of beetles in Mason jars #
# Get in the lap, come on, jump in #
# Bring a bottle of gin,
and two of your freaky friends #
# Fuck it! Let's go to see the point #
# Bring your son along,
shit, he can hit the joint #
# 'Cause rapping is a full-time job #
# All I want is smoke weed
and praise God, yeah #
# I wake up praising God every day #
# I wanna smoke some weed
and roll me a J #
- # Thank you, Jesus #
- # Thank you, Lord #
# For lettin' me live another day, hey, hey #
# Break it down, yeah #
# We gonna slow it down right here #
# We havin' church up in here tonight
It's the Reverend Rufus Johnson #
# And we sittin' over here
at sixteen five-o, cone it #
# And ladies and gentlemen,
come in, praise God with us #
# I wake up praising God every day #
# I wanna smoke some weed
and roll me a J #
- # Thank you, Jesus #
- # Thank you, Lord #
# For lettin' me live another day, hey, hey #
- # Sunday morning #
- # I wake up praising #
- # Baptist #
- # God every day #
- # Catholic, Jehovah Witness #
- # I wanna smoke some weed #
- # Tabernacle, yeah #
- # And #
- # Roll me a J #
- # Come praise God #
# Thank you, Jesus #
- # Thank you, Jesus #
- # Yeah #
- # Thank you, Lord
- # Services #
- # Thank you, Lord #
- # Sunday #
- # For letting me #
- # At 4:20 #
- # Live another day #
- # Brothers and sisters, Sunday at 4:20 #
# Come on, praise God #
# Just 'cause you smoke weed
don't mean you're a sinner #
- # What? #
- # Just 'cause you smoke weed #
# It don't mean you don't believe in God #
# Jesus will take care of you #
# Jesus #
# You need Jesus #
제기랄!